
全職高手1466 風中氣功

	嗒嗒嗒嗒嗒嗒……    機械旋翼槳葉旋轉的聲音，清晰地傳入每一個人的耳在，在藍雨方面的人來看，這聲音簡直就是對他們無情地嘲笑。    局面終于發展到了這么一個再無轉機的場面。靈魂語者被那兩個格斗系脅持進了風區，而機械旋翼飛起的君莫笑，儼然也是要朝那邊飛去。    蘇沐橙的沐雨橙風就遠程在相對安全的位置，安逸也提早就操作著小手冰涼遠遠繞開，打消著藍雨攻擊他進行治療交換的念頭。    沒辦法了。    留給藍雨的路只有一條：逆風而上。    可是作為藍雨的主場圖，他們比任何人更清楚在狂風中逆風而上有多少的不利。熟知這種不利，就能化險為夷？事情顯然并沒有這么簡單。    可是面對如此嚴峻的形式，藍雨也沒有焦躁。頻道里，來自隊長喻州的一條一條飛快地刷了上去。    手殘，那只是個相對論。職業圈里的手殘，那扔到普通玩家里那也是翹楚，    指示有條理地下達著，藍雨的選手們沒有絲毫遲疑，立即開始依指示行事。    直接正面逆風強攻，絕對不行。黃少天和鄭軒二人的角色，一左一右，兩翼迂回，干起了最初方銳做過的勾當。而正面，卻也不能不留人，盧瀚的重劍劍客流云做起了沖鋒狀，可是這端真的主攻手，卻是喻州的索克薩爾。    咒術，只有索克薩爾的咒術，是絲毫不會被這狂風干擾的，也即是說，逆天作戰，從他自身角度來說并沒有受到任何限制。    于是索克薩爾立即開始吟唱。他們這邊行動慢一分，他們的治療靈魂語者就要多挨一分攻擊，猶豫、遲疑、思考，此時已經統統不屬于藍雨，他們行動的準則只有一個字：快。    飛快地從正面攻擊干擾，飛快地由兩個角色迂回左右。    興欣當然也不會坐看藍雨夾擊成型。    沐雨橙風率先開炮，炮彈直指索克薩爾，蘇沐橙一直在緊密注視著喻州所控制的角色的動向。    轟！    炮彈炸開，但是索克薩爾的吟唱絲毫不受干擾。盧瀚的流云。一步跨開，重劍影焰，直接是用劍脊拍成了飛來的炮彈。    炮彈碰撞下自然爆開，索克薩爾被完美地掩護下來，盧瀚的流云。也只是受了一點爆炸氣流的微傷。    但是只這一瞬間的掩護，明顯不夠，喻州正在讓索克薩爾施展的，顯然并不是一個可以瞬間吟唱完畢的小法術。    全看自己了！    盧瀚這個14歲加入聯盟，現在還未滿16歲周年的孩子選手，已經無比習慣在場上承擔這樣的重任了。    藍雨從把他提入一線隊的第一天開始，就將他直接丟到了這個位置。而這。在之前藍雨中是于鋒的位置，響當當地，作為藍雨火車頭的那個位置。    一個初出茅廬的孩子，居然成了藍雨戰隊的牽頭者。一開始有多少人不理解藍雨這一安排，甚至視為瘋狂。    但是盧瀚的表現迅速征服了他們，從他身上，人們甚至看到了聯盟光輝的未來。    盧瀚可還沒有想到那么多。一開始。他只是為可以上場比賽而興奮，非常純粹的興奮。    肩負的重傷？太多人的期待？這些東西。對于一個14歲的孩子來說，感受到的只能是一片朦朧。    沒有人刻意為他點破這一點，盧瀚就在朦朧中開始了他的職業生涯。在朦朧地獲勝，在朦朧中輸掉；朦朧的哭，朦朧的笑。于是漸漸他不朦朧了，他開始感受到了站在比賽場上，不僅僅是一種能力的象征，也是一種責任和義務的傳承。    他需要繼承藍雨曾經所有出現在這一位置上的選手所要承擔的一切。    14歲的孩子，沒有因此絲毫退縮，他倒像是找到了一個更新奇的玩具一樣，開始品嘗這一切。    但是這絕不是玩具，這絕對要比孩子所想象的要沉重的多，為此，盧瀚也曾流下過悔恨的淚水。    淚水的洗禮，讓他不斷成長。雖然只有十幾歲，但盧瀚可是一個真正的男子漢，每次流淚，都只會讓他變得更堅強。    而現在，他已經義無返顧地將這些扛在肩上了。他不再像以前那樣朦朧，他有勇氣，有信念來承擔這一切。    就看自己了！    盧瀚在心中狠狠地告誡著自己，他可不想再一次在季后賽流下悔恨的淚水。    流云，緊緊地守在了索克薩爾的身遭。任何一個可能干擾到索克薩爾施咒的攻擊角度，他都沒有錯過。此時不會再有前輩幫他，一切只能靠他一個人。    轟轟轟。    最專注于這邊的，到底還是蘇沐橙。    沐雨橙風接著方才被流云擋爆的攻擊，又是一記反坦克炮的三連發。    三發炮彈，好難……    但是，不能錯失一個！    盧瀚迎接了這一挑戰，流云，一步邁前，劍，斬出。    重劍遠不如光劍那么靈活，流云這一劍，沉重，無甚變化，但是角色的站位，出手的時機，出手的角色，卻控制得極好。    轟！    第一發。    轟！    第二發。    一劍斬出，連破兩發炮彈，然后，懸停半空。    轟！第三發爆開。    盧瀚的擁有驚人的眼力和反應，這一點，在剛剛擂臺賽的叢林迷霧中他剛剛展示過。但是這次一劍破三炮，還是引起了滿場的掌聲。    但是，還沒完！    風區里，方銳和包子是二打一，還是個治療，那能有多忙碌。一看這邊喻州要正面干擾他們，也是如臨大敵。一看人留了個專職護衛，將沐雨橙風的炮火攻擊都給截了，他們這端。當然也需要配合一下。    氣波彈！    海無量一掌揮出。    打斷技能，不需要什么高傷害，只要發招快，速度快即可。對于氣功師來說，氣波彈這個隨掌一拍就能一發打出去的，當然是最為順手。    但是，這種低傷害的技能，倒是讓保護索克薩爾的人不勝感激。盧瀚剛操作流云截完沐雨橙風的炮轟，一看海無量朝這邊要拍個氣波彈出來。想都沒想，流云轉繞一步，晃到索克薩爾的這一端，直接用身形把這氣波彈給撞掉了。    一個最低階的技能，那傷害又能有多少呢！    “該死！”方銳倒是不客氣地直接公共頻道抱怨。    前后。都有干擾攻擊，卻都被盧瀚阻止。但是索克薩爾吟唱未完，他的使命就還遠未完成。兩端都準備再一次來個攻擊，另有一端，安逸卻也不閑著，小手冰涼也湊了過來，十字架舉在身前。朝著索克薩爾這端，左右鐘擺式晃動著。    催眠！    安逸仗著他這端沒人干擾，居然也讀了一個很費勁的法術，竟然是想讓索克薩爾干脆罷工一會。    盧瀚瞧著了。可是這個他真沒辦法。牧師的催眠，吟唱時間挺長，要阻止，就只能在這時候打斷。如果沒打斷成功。將百分百降低目標角色身上。可是盧瀚的流云又不是什么遠程，安逸也頗狡猾地把小手冰涼就停在不近的位置。打斷小手冰涼，實在已經超過了盧瀚的能力范圍。    就這樣了嗎？    自己又一次的，在戰隊困境的時候，沒有幫到忙嗎？    槍響！    小手冰涼鐘擺式搖晃十字架的動作，一下子就停了。    打斷成功，而藍雨這端能發出槍系攻擊的，只有一個人，鄭軒。    團隊賽，你永遠都不是一個人在場上。    盧瀚想起了隊長說過的話，很幸福，很驕傲。他們藍雨就是這樣的一支戰隊，沒干勁的鄭軒會被大家包容，話多的黃少天會被大家包容，手慢的隊長會被大家包容，而他，這個初出茅廬，經驗不夠的小子，也何嘗不是在被大家包容？    互相包容，填補缺陷，藍雨就是這樣結成的一個整體。當盧瀚哀嘆自己做不到的時候，他的隊友，十分順手的，就幫他將問題了解決了。    鄭軒幫盧翰解決了這道難題，而盧瀚自己，又何嘗不是在幫隊長解決難題。    鄭軒做到了，于是緊跟著，他也做到了。    吟唱完成了。    紫黑色的光芒，在手杖尖端閃爍著。    死亡之門！    亢長的吟唱，早讓觀眾們猜到幾分這技能是什么了，而現在，索克薩爾終于吟唱完畢，那么，再沒有什么可以阻止。    死亡之門，虛空中凝立，身處風區之中，完全不受干擾。死亡之門和這狂風，就好像是兩個次元的東西偶然遇到了一起，卻依然各處各的世界，根不可能發生交集一般。    它和狂風不同次元，但和海無量，和包子入侵，和君莫笑，可是真真正正就在一個位面的。    于是當一個角色撞入死亡之門后，它立即釋放著它全部的魔力，試圖將這個撞上來的家伙吞沒掉似的。    它當然不可能真的吞沒，這只是死亡之門就要形成最終傷害，就在現場鴉雀無聲地注視下，死亡之門震動著，和撞進來看角色在虛空中碎裂成一團紫黑色的光影。    死亡之門消失了，讓大家驚訝的是，如此快速解決死亡之門的方法，卻正是上一場雙方的團隊賽，喻州對上魏琛的死亡之門時的方法。    結果在這一場里，就已經被興欣給借鑒了。    PS：周末不睡覺的同學，你們霸氣地守到更新了

