
全職高手1468 重影

	發現，再到做出決定，這一次盧瀚文很堅決，沒有絲毫猶豫。他的流云拋下了隊長的索克薩爾，轉身沖向了小手冰涼。    三段斬！    劍影步！    兩個技能接連施展著，三段斬高速移動所劃出的殘影尚沒有從人們眼中消失，數個流云的假身就已經擴散開去，小手冰涼，幾乎是在剎那間被死死圍住。    “哦哦哦哦！！”現場一片驚呼。    大家都在關心索克薩爾的安危，結果盧瀚文果斷地扔下了他們的隊長直撲興欣治療。    這樣，會如何呢？    大家來不及細思索，只是很慣性地，當看到職業選手做出意料之外的舉動的時候，他們就覺得特別高明，特別神來之筆。    嘩嘩嘩嘩……    于是掌聲跟著就響起來了。被劍影步圍困的小手冰涼，確實顯得有些手足無措。七個，盧瀚文可以完美駕馭的劍影假身程度，就是一個榮耀老前輩恐怕都無法輕易分出真假，更何況安文逸這新秀？    即便如此，盧瀚文依然是全神貫注地操作著，對于這個興欣戰隊所謂的“漏洞”，他沒有分毫的小瞧和輕視。    劍影步，只是為了讓對手喪失判斷，真正的目的，依然還是攻擊。    從三段斬，到劍影分撒開分身，再到流云正式開始攻擊，這一過程，幾乎只在一兩秒內。當流云的重劍焰影斬落到小手冰涼身上時，他留下的那一系列殘影甚至都還沒有散盡。    小手冰涼被一劍斬翻在地，掌聲頓時更熱烈了。    攻擊得手。那在觀眾看來，盧瀚文的意圖大成功啊！    但是緊跟著，炮火來援。    蘇沐橙的沐雨橙風，一直在外圍游走著。場上的任何一個點，都會被她納入自己的攻擊范圍。盧瀚文的決斷來得突然，蘇沐橙一時也是反應不及，所以攻擊騷擾到此時才來。    盧瀚文沒有太意外。他早料到蘇沐橙的槍炮師會來火力騷擾。她所擅長的屏風炮打法，是藍雨戰隊賽前一再強調的重點之一。    不過，這個距離……    盧瀚文有自信，他可以一邊應對沐雨橙風的炮火攻擊，一邊死死盯住小手冰涼。畢竟對方只是一個牧師，沒什么戰斗手段，應付起來要簡易不少。    閃身，避讓。流云的劍鋒依舊朝著小手冰涼斬落。此時盧瀚文的注意力，倒更多的是在注意著蘇沐橙發動的攻擊。只要不被她的攻擊給擾亂。那么他依舊可以釘死興欣的治療。那么到時候，興欣總得再多人來救吧？    這就是盧瀚文的計劃了。    他們的治療靈魂語者雖然也落入了興欣手中，但黃少天的鄭軒已經夾擊去救。興欣即使想做治療交換。接下來，也總得將目前的局面做出一些調整才行。最簡單有效的，那當然就是葉修的君莫笑轉火來攻了。    盧瀚文的視角沒有漏過對君莫笑的注意。他抓住了對手的把柄，當然要充分的利用，借此機會，將戰局引由他們藍雨主導，那是再好不過的。    但是……    沒有動靜。    君莫笑居然一直沒有動靜，依舊在那狂攻索克薩爾。    索克薩爾術士一個，貼身近戰，比起治療職業就是強也有限，更何況喻文州那手速，面對葉修的散人快打……盧瀚文沒辦法再繼續想下去了，再想下去感覺就是對隊長的不敬。但是葉修完全不理會他這端，是覺得靠蘇沐橙的槍炮火力就能解決問題了嗎？    看來自己施加的壓力還不夠啊，必須要讓興欣感受到，槍炮師的策應，是不足以幫助他們的治療脫困的！    猛攻，繼續猛攻，比起之前，盧瀚文的攻勢更加大膽，更有一種死也不會放手的氣魄。    但是……    還是沒動。    君莫笑對索克薩爾的攻擊，依舊那么的專注，那么一絲不茍。盧瀚文想留意一下君莫笑的視角有沒有注意到這邊，但是……散人快打節奏太快，武器千機傘一直在變，角色的位置、姿式、動作，也在配合著武器形態和所用技能做著不停地調整。視角，有偏向這邊的時候吧，但那是在留意這邊的情況嗎？    盧瀚文判斷不清楚，但是，他剛剛吸取過經驗教訓，這一次，他已經不能再動搖。現在再放下小手冰涼去救隊長，那放才這些攻擊不就成了瞎耽誤功夫？這么一場重要關鍵的高水平對決，哪里容得下這樣白費時間的舉動。    現在，就算是錯，也要堅決地一錯到底，從錯中，殺出一條血路來！    斬斬斬！    劍客流云更加瘋狂了，由于手抄重劍，甚至有時會讓人產生這是狂劍而不是劍客的錯覺。    “李指導，您怎么看？”場上的局面，讓解說潘林不得不再一次向李藝博討教。    “這個……場上涉及的交換是多層面的，一時間不好做出判斷。”李藝博說。    “您是指藍雨治療，再到興欣治療，中間又再夾著一個喻文州嗎？”潘林說。    “是啊……乍看之下，藍雨好像是二換一，但是他們現在已經對他們的治療展開營救，而興欣這邊，只靠蘇沐橙的槍炮火力，對盧瀚文的限制明顯不夠。這樣一來，局面似乎又倒向了藍雨這邊，只要黃少天他們那邊順利救下靈魂語者的話，主動權應該會落入藍雨手中的。”李藝博分析道。    “所以說，接下來黃少天和鄭軒的表現將是關鍵。”潘林說。    “是的，不過迎來這種轉機的，卻是盧瀚文的大膽舉動。否則的話，藍雨就算救下徐景熙也不過是個不上不下的局面，但是現在，有可以因此一舉奠定主動。”李藝博說。    “明白了。”潘林點頭。而電視的轉播。已經不可能將整個戰局放入畫面了，戰斗分布成了多塊，伴隨著兩人的說辭，鏡頭交到了二人定義的關鍵點：風中。藍雨對靈魂語者的救援行動。    靈魂語者堅持的時間不可謂不長。    一來守護使者板甲職業，本身防御力就強悍；再來徐景熙的發揮也夠頑強，但凡有點空隙，加血啊加防御之類的技能立即往自己身上套。藍雨作為一支擅防守的強隊。治療選手所擅長的，那就是被動局勢下的救人和自救。    “這家伙還真是難纏。”眼看黃少天的夜雨聲煩和鄭軒的槍淋彈雨完成了迂回，正從風區兩側切入，方銳發出嘆息。    “放心有我呢！”包子卻還是自信十足，到底是自信還是沒搞清形勢的嚴峻那就不得而知了。    “救兵來了。”方銳提醒了包子一下。    “你搞定？”包子輕描淡寫地問道。    “你還真省事。”方銳吐了口血。兩個人欺負一個治療，還是比較輕松的，兩人尚有功夫在頻道里交流。但是接下來，形勢就將嚴酷。抓著治療做人質，本是他們占據主動的關鍵。但是人質一旦被營救成功。非旦會失了掣肘。人質還會成為對方的強力后盾，那可就不好打了。    “朝這邊拉一些。”方銳招呼包子。    “你吩咐，我照辦。”包子回答。    “不要讓對方察覺我們的意圖！”方銳說。    “那換個頻道？”包子問。    “嗯。”    “11111”包子在興欣頻道里刷存在。    藍雨觀眾看得那個火大啊！這兩個貨。一邊欺負他們的治療，一邊還有得沒的在公共頻道里聊天。什么不要讓對方察覺我們的意圖什么的，這一定是煙霧彈煙霧彈吧？興欣頻道作為觀眾可是能看到的，包子在“11111”刷完存在后可沒人答話啊！    結果這時，興欣的隊長，最可怕的葉修，忽然在頻道里說了兩個字：穩住。    穩住？    把什么穩住，當前局面穩住嗎？    穩住當前局面，那興欣就是一換二，那當然是不虧的，但問題是，穩得住嗎？黃少天和鄭軒這一殺入，這端就相當于是帶治療三打二，這個，好像不是隨便說句“穩住”，那邊就真能穩住的吧？    兩個字，頓時就引起一大堆的猜疑。解說潘林難免又向李藝博去討教了，煩得李藝博只想劈死他。解讀這樣一場比賽已經夠費勁，居然還讓自己去解讀葉修的用意，這是在給自己挖坑吧！    李藝博心底臭罵潘林，直播中，卻不得裝模作樣地分析一番。    “大概葉修另有什么部署會支援這邊的方銳和包子吧？”李藝博說著一些和沒說類似的廢話。    支援，會有嗎？    場上角色一共就五個。    掰著手指數一數都可以。方銳和包子是被支援對象，排除；安文逸也是一個急需支援對象，排除；葉修自己抓著藍雨喻文州，他倒是可以騰手，但是他放了喻文州，等于也在給藍雨增加支援。    那么，只有蘇沐橙……    策應高手，最擅支援的蘇沐橙。蘇沐橙在干嘛？    導播連忙找沐雨橙風，這一找到，頓時一驚。    蘇沐橙的沐雨橙風，完成的這個走位是……    沐雨橙風吊在遠端，身邊又沒戰斗，所以得到的鏡頭少之又少，到是在很多戰斗的地點，將她做出的攻擊收了進去。而之前盧瀚文狂攻小手冰涼時，支援這端的沐雨橙風得到了一些鏡頭，由于她的火力始終沒有限制住流云，所以蘇沐橙不斷調整著沐雨橙風，試圖更近一些。但是現在，當鏡頭完全轉到她時，大家再一看……沐雨橙風完成的調整，真的是針對盧瀚文的流云嗎？    不！這……是要給予風區里的戰斗火力支援了啊！

