
全職高手1469 這就是戰術

	狂風風區內，夜雨聲煩和槍淋彈雨兩個角色已經完成了迂回。兩個角色并沒有迂回到和那三位水平的位置就切入風區，而是繼續多向前移動了一截。    這一截體現的可就是藍雨戰隊對他們這主場圖的研究了。此時二人角色如果選擇直接橫向切入，那和狂風風向呈90度直角，即便不是逆風移動，也會大受干擾。而現在，如此多向前移動了一截，那么在一定角度上，他們卻也可以借助風力。    而距離，這角度，可就是藍雨選手憑借對這圖中狂風的了解做出的抉擇了。就看夜雨聲煩和槍淋彈雨一左一右，但最終所選的距離和角度并不同，就知他們各自都有清晰的判斷：他們距離風區中那三位的距離不同，而他們需要抵達的攻擊位置，也不相同。    但是就在這時，蘇沐橙的沐雨橙風出現在了這端，說是選哪個都無所謂，但最終蘇沐橙還是抄了這邊黃少天的后路。有距離的情況下，槍炮師當然是打劍客比打彈藥專家要舒服的多了。    電視機前的觀眾因為沒給轉播鏡頭，所以忽視了蘇沐橙的行動，可是場上的職業選手呢？他們的視角是由他們自己掌控，這又不是叢林迷霧那圖，沐雨橙風的行動他們也毫無察覺？    這當然不可能。    事實上，藍雨戰隊五個人全都察覺了蘇沐橙的舉動。    可是，那又能怎樣呢？    蘇沐橙就這樣堂而皇之地擺清了她的意圖，藍雨戰隊五人在場，卻都無可奈何。    喻文州和徐景熙都處在被動中，自身難保；黃少天和鄭軒肩負著打破局面的重任，根本沒辦法慢下腳步，更何況，蘇沐橙就是來找他們的，他們再反向迎上去，那是多么的多此一舉？再最后。藍雨就只有一個盧瀚文了。只有他是在場上完全占據主動的，但是他這個主動，卻是目前藍雨對場上形勢唯一的一處掌控，是他們逆轉形勢的基礎，看起來，也是無論如何也不能放棄的。    無奈的藍雨，只能眼看著蘇沐橙輕松地實施著她的意圖。黃少天這邊一看。這女人最后還是盯上自己了，也是倍感無奈。    不過，風區中，形成三打三的形勢，憑借對風區戰斗的熟悉，和守護使者的輔助。黃少天和鄭軒還是都挺有信心的，這也是他們對于蘇沐橙的緊逼并不焦慮的緣故。    進！    黃少天和鄭軒雖是操作角色各走一端，但相處之前一直是形成呼應的。進入風區的時機并不統一，但進風區又不是他們的終集目的，他們的配合，力求的是在最終發動攻擊時能形成配合    一前一后，一早一晚，兩個角色切入了風區。兩人都很好地借助了成角度吹來的狂風。角色移動飛快。    轟轟轟！    就在此時，黃少天這邊。夜雨聲煩的身后，轟然炮響，沐雨橙風開火了。    “這么快就按捺不住了嗎？”黃少天刷著消息，夜雨聲煩就地一滾。    轟！    爆炸的氣浪，掀得他在地上一連滾了三個圈，狂風的吹襲下，險些都停不下來了。    “呵呵。”蘇沐橙回了兩個字，加了一個微笑的表情，和夜雨聲煩這邊滾的三個骨碌，形成了鮮明的對比。    觀眾卻是目瞪口呆。沐雨橙風的攻擊，完全算準了黃少天的舉動。三發反坦克炮彈，就是朝著夜雨聲煩滾出的方向射來，而且連同狂風也考慮進去了，大家甚至可以清晰地看到狂風中飛出的三發炮彈，是怎么因為這強大的狂風而發生了一些偏移。但是最后，其中的一發，到底是準確地命中了夜雨聲煩。    一擊就被命中，黃少天很尷尬。而這也不能歸結為他太大意，而要怪他對這圖太熟悉。那一翻滾，完全就是一個下意識的操作。在這狂風當中，順著風向，那自然會翻滾的更快更遠，躲避攻擊效果更加。結果因為這樣一個最優的選擇，反倒限制了黃少天的決斷，蘇沐橙猜到了這一點，這一預判攻擊，預判的就是黃少天對地圖熟悉下的自然反應。    這爆炸氣浪掀得夜雨聲煩滾了三滾，蘇沐橙借機操作沐雨橙風走位，觀眾們看得清楚，此時沐雨橙風和夜雨聲煩，完全就是上風和下風的站位了……    這意味著什么，大家都太清楚了，蘇沐橙搶占到了絕對有利的地形優勢，黃少天即使再熟悉狂風中的戰斗，也會辛苦很多。蘇沐橙那也不是菜鳥啊！就剛才那計算過狂風的預判攻擊，可知她也已經對這狂風有一定的適應了。    果不其然，蘇沐橙完成走位后，立即操作沐雨橙風發動猛攻。火力線借助風勢，來得又快又猛，夜雨聲煩原本的站位處，瞬時就成了一片焦土。黃少天操作著夜雨聲煩不住地躲避，倒沒覺得太艱難，但是幾步下來，立即有所察覺。    為什么不艱難？那是因為蘇沐橙特意給他留了空當啊！他就走這空當，當然輕松，但是這樣沿著蘇沐橙的安排走下去，夜雨聲煩可就要被推出風區了。他又要白忙一場。    “如意算盤打得不錯啊！”黃少天行動前，又刷了下消息。    三段斬！    劍光在風中亮起，這原本是黃少天留著準備向方銳和包子那邊發動攻擊時提速用的，但現在也沒辦法再留力了。    三道劍光，在狂風中，似乎也迅速被吹得只剩一道光影。沐雨橙風的炮火攻擊有跟著夜雨聲煩的移動追擊，但是，黃少天所操作的移動，借助了狂風，頓時讓夜雨聲煩這移動速度變幻的不易捉摸。蘇沐橙對狂風縱然有所適應，卻還沒到黃少天這么精細的程度。這種借助風勢的節奏變幻，她判斷不出，頓時攻擊悉數落空，一個三段斬，夜雨聲煩就從蘇沐橙的火力線內脫困。看起來簡單無比的變化，當中可是包含了選手在場下無數的練習。    沒追到，蘇沐橙卻也沒垂頭喪氣，繼續讓沐雨橙風走位，保持著對夜雨聲煩的風向壓制。三段斬。那也總有個完。就在第三道劍光散盡的同時。沐雨橙風的炮火又一次施加過來了。    真是煩啊……    黃少天情不自禁看了一眼那邊鄭軒的槍淋彈雨，他們兩人現在需要快些會合，借助槍淋彈雨的射程，對蘇沐橙進行一定的限制。否則讓他一直這樣逆風被動挨打，早晚會被干掉，更別論去救靈魂語者了。    夜雨聲煩這一偏頭的轉視角，也落入了鄭軒的眼中。他立即明白了黃少天的需求，那邊，需要支援。    可是就這樣過去，槍淋彈雨逆風和沐雨橙風對射，也難占到便宜啊！    角度需要調整。    槍淋彈雨本已進入可攻擊的位置了，但黃少天那邊他不得不照應。于是一邊朝著海無量和包子入侵這里扔手雷，一邊走位尋找便于和沐雨橙風交火的位置。    “交給你了！”結果這時，方銳突然又是一刷消息。    這又是什么？    所有人疑惑上了。結果就見海無量抓起靈魂語者朝旁一丟，算是將他們大家都帶離了被槍淋彈雨攻擊到的區域，而后海無量一轉身，以他那無比難看的姿式，就這樣在風區中走起位來。    這家伙……    鄭軒一看，方銳這是要干擾他的節奏。二話不說。先下手為強，借著有風向優勢。槍彈朝著海無量撒了下去。    氣波盾！    海無量之前就打靈魂語者了，這些防御性技能當然是一直派不上用場，此時立即使出，那槍槍彈彈的，都被氣波盾攔下，雖然很快就已被打破，但是海無量卻借這機會毅然又朝前移動了不少。    別說，方銳的海無量這種超低重心的盜賊式移動，在這逆風情況下減少了受風面積，移動得居然比正常移動要快上不少。    “這交給我，做了他包子！”方銳頻道里喝道。    “嘿，就等你這話了。”包子應聲著，好像一直以來他們都在有意為靈魂語者故意留口氣似的。其實哪有啊，兩人都恨死靈魂語者那一身板甲了，這要是一個牧師，兩人斷不能打得這么辛苦。    一對一了嗎？    徐景熙頓時眼前一亮。    一對一，又是包子這個時不時就會犯迷糊的選手，徐景熙忽然看到不了用救援自己就能脫身的希望。    空當！    結果剛想呢，包子入侵這邊就露出破綻。徐景熙大喜過望，操作著靈魂語者就要沖，結果剛一步出去，胸前突像挨了一記重拳，腳步生生就停下了。    怎會？    徐景熙詫異，包子再快，也無可能從這方向發來攻擊啊，這是？    視角一轉，徐景熙看到了海無量的收掌動作。    氣刃！    來自于海無量的氣刃。    徐景熙的心情又灰暗起來了。包子可能會有漏洞，可是他的這些隊友，卻也知道這一點，所以他們對于包子的看護很嚴，這不，剛出空當，方銳就給他補上了。    不……    不只方銳。    徐景熙到底是個治療，又擅觀察全場，此時視角一圈掃過，赫然發現。不只方銳的海無量，蘇沐橙的沐雨橙風，葉修的君莫笑，此時都處在可以對他施加打擊的范圍內。    這小子……真夠幸福的啊……    徐景熙無端就產生了這樣的念頭。可不是嘛！一個新秀選手，身邊三個全明星的頂尖好手為他保駕護航，就為他那可能隨時產生的腦抽……    興欣，也是一支很能容納選手缺陷的隊伍啊！    徐景熙忽然在興欣身上找到了即視感。(未完待續。。)

