
全職高手1470 草莽興欣

	“藍雨情況不妙１李藝博觀察出的狀況，可能還不如徐景熙那樣全面到位，但是卻已經敢做出如此評論了，可見此時局面給了他不少勇氣。一知半解的比賽，李藝博可向來都是只說些模棱兩可的話的。    一旁的潘林卻沒有接口。    藍雨不妙？他也看出來一些了，但是，此時該從哪里說起呢？    興欣打得雜亂隨性？    可是此時看去，他們角色之間的配合串聯是多么的到位？散布在場上各點的興欣角色，像是被什么牽連在一起似的，看起來是那么的緊密團結。    藍雨呢？    隊長喻文州被葉修制住，治療徐景熙被包子狂扁，黃少天受到蘇沐橙的順風重火力控制，鄭軒？黃少天和徐景熙，都急需他的助力，但是方銳的海無量卻卡死了他的助攻角度，兩邊他都沒辦法輕易攻擊得手。    藍雨場上還能占據主動的，只有盧瀚文了。    他一直留意著場上局面的變化，本以為黃少天和鄭軒的雙人夾擊很快就會將局面翻轉，卻不料最終人人都被拖住。    這樣下去，即使他擊殺小手冰涼，葉修那邊可能也已經干掉了他們隊長，包子入侵拿下靈魂語者也問題不大。    怎么辦？    盧瀚文一再告誡自己不能猶豫，要速下決斷，可是此時，他真的不知道該怎么辦。    連決斷都找不到方向時，猶豫都已經是一個來不及觸發的問題。    相信前輩們能化解眼下的局面，或許也是一個很好的選擇呢？盧瀚文忽然產生這么一個念頭。那么，自己應該做的，就是以最快的效率擊殺興欣的治療小手冰涼了。    有了一個念頭，盧瀚文立即下了決心。專注于對小手冰涼的攻擊。    黃少天、鄭軒。    能打破目前局面的，終究只能是他們二人。    劍影步！    就在這時，黃少天看準了一個良機，劍影步施展出來。    數量不算很多，五個。    但是，這無疑可以讓黃少天控制得更加精細。無法瞬間判斷出真假的話，那么只能是賭百分之二十的命中率。    轟鳴聲中，炮火襲來，直指五位夜雨聲煩當中的一位。沐雨橙風的攻擊來得如此之快。可見蘇沐橙這一決斷下得是多么快速。    是因為知道無法判斷，所以抓緊時間在瞎猜了嗎？    抱有這種念頭的，都是電視機前的觀眾。    現在觀眾呢？他們有電子大屏幕，當中就有黃少天的視角，而他的視角。無疑是來自于他的真身。劍影步一出，人人關心真假，所以全場觀眾這一時間幾乎都去看電子大屏幕上看黃少天的主視角，從這里，多少可以推算出哪個是真身。    看到炮火轟來，全場藍雨粉絲頓時發出驚嘆。    蘇沐橙或者是判斷，或者是瞎猜。總之，這一攻擊很準確，很迅速地奔向了夜雨聲煩。    誰想黃少天卻好像早就知道會有如此攻擊似的，夜雨聲煩。突然變幻了節奏。    未卜先知般的應對操作，讓夜雨聲煩瞬間擺脫了沐雨橙風炮火追殺的節奏，公共頻道中，留下了一個黃少天壞笑的表情。    “劍影步是個誘餌！”在看到黃少天的壞笑。李藝博發現了一點問題。    “風里劍影步真假身其實是有明顯差別的。”李藝博指向屏幕中還在移動著的夜雨聲煩真身假身，而劍影假身。在這樣的狂風當中明顯有些虛浮。    “黃少天料到蘇沐橙會瞬間判斷出真身，這等于事先就知道了蘇沐橙的攻擊意圖，于是卡準時機，在最令蘇沐橙難受的一瞬做出應對！”潘林飛快地說著。    “沒錯。”潘林點頭。    至于機會的把握……對于黃少天這個機會主義的王者完全不需要太擔心這個問題，他完美地捕捉到了，卡在了蘇沐橙無法做出應對的短暫瞬間，夜雨聲煩立即就要朝包子入侵這段切進，六道光柱，突然自天上地下擰合在了一起。    六星光牢，精準地將夜雨聲煩扣在了當中。    驚訝來自于每一個人，藍雨粉絲的心，跌跌撞撞地都快要碎掉了。    六星光牢，術士技能，此時場上可以施展出的，除了索克薩爾，那就只有君莫笑利用千機傘施展的武器技能了……    千機傘共能變化出忍刀和雙劍兩種暗夜系的武器，自然也就可以打造兩個暗夜系的技能。    擂臺賽時，用過一個讓人茫然的盜賊技能暗影陷阱；而現在，又是一個暗夜系術士的六星光牢……兩個暗夜系的技能，都在比賽中發揮了極為關鍵的作用，這兩個技能的打制，價值千金。    君莫笑的六星光牢只有一階，效果只有四秒，但這四秒，在眼下的局面中，顯得是那樣的漫長。沐雨橙風的炮火瞬間席卷而至，黃少天憤恨轉動的視角，瞬間都被爆炸的光影和濃煙遮蔽。    觀眾們的視線，卻在此時齊齊指向了君莫笑。    六星光牢，那可是個吟唱技能，和喻文州纏斗的功夫，還能有時間吟唱？    結果一看之下……    好吧！將這稱之為纏斗，真的是太太太偏袒喻文州了。哪里有什么纏斗，這根本就是單方面的欺凌。觀眾們的注意力轉過來時，正看到索克薩爾從空中墜下，君莫笑是用千機傘的雙劍形態施展的，此時頭都沒回，只是雙臂向后一擺，手中雙劍翻花般地在掌中一旋，落下的索克薩爾就又被挑回空中了。    這是刺客最低階的浮空技：跳刀。結果被葉修用這雙劍都使出花來了……    轉身，千機傘形態再變，攻擊繼續。    擂臺賽，一次近身，葉修就把喻文州虐到死了，而此時的團隊賽。完全就在重復擂臺賽的故事。    急需救援！再菜的人也看得出這一點。場上沒有菜鳥，但是黃少天和鄭軒都騰不開手。盧瀚文呢？盧瀚文雖然堅定了繼續攻擊小手冰涼的決心，但他又不是死心眼，一邊攻擊，一邊卻在將戰局向這邊牽引，他還是希望保住對小手冰涼攻勢的同時，能有機會幫隊長一把。    奈何他不是死心眼，葉修那就更不是了。他在試圖向這邊靠，葉修會看不出嗎？自然也是揍著索克薩爾向一旁讓。    局面沒有絲毫改觀。黃少天因為六星光牢的攔截。再次被沐雨橙風的炮火卡住。    沒有選擇了，強突！    鄭軒毅然決然，決定放手一搏，槍淋彈雨，沖向海無量死守的方位。硬闖！    絢爛的彈藥光影迅速鋪就了一條道路，鄭軒連攻擊帶掩護，要將自己護送過這一關。    順風而下，鄭軒沖勁十足，槍淋彈雨像個近戰猛士，狂沖而上。    氣功師能做的攔截會有哪些呢？鄭軒飛快而又細致地早在腦子里過了一遍了，他想好了應對的方案。把握并不是百分百，所以這才是搏，這才是賭。    鄭軒已經放下了自己所有的籌碼，但是緊跟著他發現。他的對手，和他玩得好像不是同一個游戲。那種感覺，就好像搖點比大小，自己一顆骰子擲下后。發現對手居然扔下了三顆骰子和自己比……    方銳的氣功師，并不是可以用一般氣功師思路來判斷的。    這一點鄭軒當然沒有漏算。他自然是本著他們對方銳的細心研究，以這個猥瑣氣功師的套路來進行的判斷，同時，也沒有忽略一個氣功師可以正經做出的應對。    瞬間就能理出這么多，也虧得藍雨隊中就有氣功師選手，早讓他們全隊的成員對這職業比較熟悉。    可是他們最熟的，終究還是正派的氣功師，對于方銳的猥瑣，他們以為了解了，可當事實發生時，卻才發現，還未夠。    一顆，一顆，又一顆……    鄭軒就好像看到對方一顆又一顆骰子落下，三顆點數相加，卑鄙地大過了自己的點數。    槍淋彈雨，撲倒在地……    又一次燃起的希望，斷絕了，藍雨的觀眾心中甚是焦慮。    轉機呢？轉機在哪里呢？    藍雨的選手們，都已經施展出了他們的手段，卻都被興欣給破壞了。    怎么辦？    盧瀚文終于再無法堅定地等下去了，隊長的角色，索克薩爾，生命已經見紅了……他所受到的被動挨打，和兩個沒有戰斗抵抗力的治療也沒什么區別了。反倒是在自救方面，兩個治療得了機會，還能給自己刷一個瞬發技能，可是術士呢？術士又有什么？鬼影纏身？那倒是因為將傷害轉化就自己生命，但是葉修哪會給他機會用出這種吟唱不短的技能。    黃少天？鄭軒？距離上他們都已經來不及了。甚至就算此時他們打破局面救下徐景熙，靈魂語者也未必能來及趕過來治療。    可以救下隊長的，只有自己了！    劍光一轉，三道閃出，三段斬，盧瀚文的流云急沖向了君莫笑。    葉修看來也舍不得就快擊殺的索克薩爾，沒有退讓，千機傘朝這邊一抖，攻擊招架！    砰！    重劍焰影頗具份量，這一擊下來，葉修不得不操作著君莫笑后退兩步卸盡來力，手中千機傘這次是朝側一捅，正把上一段攻擊下正踉蹌的索克薩爾挑在了尖端。    圓舞棍！    索克薩爾被千機傘甩過，朝著流云砸了過來。    流云后跳，焰影倒提，一擊眼看就要斬來。    “身后”喻文州完全不顧操作自己的角色，搶出了一句消息。    盧瀚文一驚，不及去看就操作流云閃避。    嗤！    一團白色的神圣之火燃起，若非喻文州提醒，流云必中。    守護使者強于防護，而牧師呢？可是更擅長當一個輔助攻擊的角色。    PS：下章決勝負了

