
全職高手1471 任何時刻都不能忽視

    有牧師在旁輔助，幾乎所有人都想到了一個字眼：強殺！    此時的葉修，完全可以靠小手冰涼的治療來支撐生命，無視流云的攻擊，強打索克薩爾。－》    那么盧瀚呢？想阻止葉修，就必須要選用一些攻擊效果較強的技能，這才能中斷君莫笑的攻勢。    高端的比賽，形勢忽然簡單的就連任何一個普通玩家都能理清，藍雨的粉絲，都握緊拳頭為盧瀚打氣。    但是，君莫笑一個技能，頓時讓所有藍雨粉絲心如死灰。    鋼筋鐵骨！    格斗系中，拳法家的技能鋼筋鐵骨。技能低階，提升的防御力在高傷大招面前顯得并不突出，但是，鋼筋鐵骨的另一效果：霸體，卻在此時成了真正致命的殺招。    霸體狀態，對角色的防御力并沒有任何幫助，但是，卻不吃任何攻擊效果。此時還能讓君莫笑的動作有所中斷的，只有一種技能：擁有抓取判定的技能。    劍客呢？身沒有任何抓取類的技能，他們時常會擁有的一個，都是魔劍系的低階技能裂波斬。    也就是說，盧瀚此時想打斷君莫笑的攻勢，已經只有這一個技能可用……    一道白光，已經整個沐浴到了索克薩爾身上。    圣誡之光，提高攻擊傷害，在沒有集火的情況下施展，可謂是相當奢侈。而現在，對于藍雨來說，這份奢侈無異于火上澆油。索克薩爾的生命就無多，有了這30%的提升，還能堅持多久？    君莫笑攻勢展開。    流云的攻勢也展開。    幻影無形劍！    盧瀚赫然在此時讓流云施展了這大招。    君莫笑沒有閃避，向前，對索克薩爾繼續著他的攻擊。流云的幻影無形劍，一劍又一劍劈斬到了他的身上。血花飛濺著，他卻毫無理會。    他的生命在飛速消逝著，但是再強大的傷害，也無法讓他的動作產生絲毫遲疑和中斷，這就是霸體狀態的價值所在。這或許不會是一次等價的交換，但是葉修并不在乎，因為君莫笑丟掉的只是比較多的血，而索克薩爾即將丟掉的，是命。    已經沒有辦法了……    所有人都在這樣想著。雖然有一個裂波斬，但如此單純。毫無選擇的空間，根沒辦法制造出有效的威脅。盧瀚讓流云施展幻影無形劍，大概也是無奈地借這時機。多傷些君莫笑的血。    沉如重劍焰影，施展幻影無形劍的速度也是很快的，在對方完全不做抵抗的情況下，盧瀚這一幻影無形劍，劍劍命中。轉眼，就已到了收招。    收招之劍，幻影無形劍威力最大的一劍。    但是就在這最強一劍劍光即將掠起時，葉修突然取消了對盧瀚的無視狀態。    劍光起，君莫笑翻滾。    避過！    這一劍，君莫笑居然選擇了閃避。甚至因此不惜略停了對索克薩爾的攻勢。    這還要躲？強攻還要打得這么不爽利？    藍雨粉絲們正都郁悶呢，葉修居然讓君莫笑避過了這最強一劍，大家紛紛表示不齒。    結果就見流云抹空的這一道劍光。似是將空氣斬裂一般，一道顯然并非劍氣的東西，裂散開來，而后消失。    眾人一驚。    這一劍，竟然并不是幻影無形劍的收尾。這是一記裂波斬。    盧瀚，原來并沒有放棄。他將裂波斬隱藏在了幻影無形劍的快劍之中，想來一個出其不意。    但是，很可惜，葉修察覺了。    為什么要躲這一劍？當然不會是因為不想受這較強的傷害，原因，只是因為這一劍是真的會打斷君莫笑的攻勢。    唯一會有用的一擊，落空了。至此，希望破滅的連一點渣都不剩。    可是所有人卻都還在期待著奇跡，期待著神轉折，比如，葉修失誤一下呢？    沒有，完全沒有。    索克薩爾倒下了，而就在倒下前的最后一刻，喻州做出了他在場比賽中的最后一個指示：救治療。    救治療。    黃少天和鄭軒就是沖去救治療，徐景熙是被救的對象，那么這個指示，自然是給盧瀚的。    流云立即轉火了。而葉修為了徹底擊殺索克薩爾，此時卻還顧不上去攔截。    喻州最后時刻的一個指示，還微妙地利用了一個時間差：索克薩爾徹底倒下之前，君莫笑不能動。    但是，卻有炮火從遠端襲來。    流云轉火，于是沐雨橙風轉火，再于是，君莫笑轉火。    君莫笑攻擊粘住了流云，索克薩爾最終被沐雨橙風的遠程炮火擊殺。喻州的最后一個指示，利用時間差爭取到的空當，最終還是落到了他多年搭檔黃少天的身上。    全榮耀最出色的空當捕捉者，沒有錯過這個他多年好友、搭檔，用命爭取到的一次空當。    狂風中，夜雨聲煩沖出。    卷起劍光，直撲向了包子入侵。    救治療！    指示是給的盧瀚，但是最終來完成它的，是黃少天！    夜雨聲煩，勢不可擋。    就算能擋，又能如何？包子入侵的攻勢只要一斷，徐景熙的靈魂語者那可就算救下來了。    方銳立即丟下了槍淋彈雨，海無量轉身沖回。    雖是順風，但是，來得及嗎？    來不及！    想攔夜雨聲煩，無論如何也是來不及，但是海無量揮掌，一道氣波，卻是轟向靈魂語者。    而包子入侵，也完全沒有要去應對一下夜雨聲煩的意思。    這是要，強殺？    肯定會被打斷吧？看到夜雨聲煩的這股劍意，這股氣勢，大家都在這樣想著。    但是，就見包子入侵，就見海無量，兩個角色忽然都是全身一振。讓人覺得這身子骨好像一下子就硬朗了一些似的。    所有人再次目瞪口呆。    包子入侵、海無量，兩個角色施展的是同樣的技能，也是之前君莫笑剛剛施展過的。    鋼筋鐵骨！    格斗系的鋼筋鐵骨。    包子入侵，流氓；海無量，氣功師。    他們當然是格斗系，當然可以毫不費力地學習拳法家的低階技能，鋼筯鐵骨。    要的同樣也不是防御，是霸體。    夜雨聲煩劍意滔天又能怎樣，能打斷攻勢的，他也只有一個裂波斬。    槍淋彈雨放開了手腳又能怎樣。爆炸的那些個沖擊力，對霸體一樣無效。閃光彈？冰彈？這些技能的效果倒不在霸體的抵抗范圍內，但是它們卻起不到一錘定音的作用。    鋼筋鐵骨。    興欣戰隊的角色。竟然有三人擁有鋼筋鐵骨，有人一開始就注意到這一點嗎？沒有。    有人一開始就想到當戰斗進行到這種瞬間決定的時刻，這三個低階技能齊齊爆發，會起到的這種蠻橫的效果嗎？也沒有。    靈魂語者倒下了。    就一直經受著攻擊，若非板甲職業。又一直頑強自救，他該比索克薩爾倒下得更早。    至此藍雨兩名角色倒下，其中包括治療……    勝負已分。    只有忠誠的粉絲，此時還在祈禱著會有什么樣的奇跡降臨。    而藍雨場上的選手，也沒有放棄，他們在繼續努力著。這不是一場比賽的輸贏。這是他們整個賽季的輸贏，不到最后一刻，誰肯放棄？    可是。當最終一切都沒有改變的時候，他們的努力頓時只能被視作是蒼白的掙扎。或許在很多年以后，他們這一階段的努力，甚至只會被概括為“垃圾時間”。    輸了。    坐鎮主場，擂臺賽輸了。團隊賽輸了，人頭。在這一局里都沒有必要再去計算了。    曉川場館，若不是還有興欣粉絲鎮守的西看臺，恐怕早已是一片死寂。    就這樣輸了嗎？    剛剛結束的一切就在眼前，可是全場藍雨粉絲，都有點不敢相信所發生的事實。    整整一個賽季的努力，就這樣在季后賽的首輪，用兩回合比賽，就干干凈凈地全給輸了出去。    這個夏天，來得太早了吧？早得讓人有些不適應啊！    雙方選手走出了比賽席，而未出場的選手，此時也離開選手席走上了賽臺。魏琛走在當中，這種客場比賽獲勝時，鼓掌感謝客場觀眾是他特別愛干的一件事。別的選手或許真是禮貌性的感謝，而他，那基都是滿滿地嘲諷。可是這一次，他很安靜，和其他人一起，只是默默地走上了比賽臺。    藍雨，對他而言到底是不一樣的。雖然他現在是站在興欣這邊，可是對于藍雨，獲勝之后，他真的無法再嘲諷下去。    贏了，這已經就足夠。平時的那些惡趣味，在季后賽這個殘酷的舞臺，在藍雨這個他充滿感情的隊伍面前，他終于還是收拾了起來。    “恭喜。”藍雨隊長喻州過來和葉修握手。    “謝謝。”葉修笑著點了點頭，沒有多說什么。    “奪冠吧！”黃少天接著走上來，握手，很嚴肅地說著。    “不然你以為我是干嘛來了？”葉修說。    “很好，贏了我們，再輸給別人的話，我鄙視你！”黃少天說。    恭喜對手，感謝觀眾。藍雨戰隊輸了比賽，但沒有輸掉風度，只是每個人的神情之中，都藏著一份失落。    這份苦果，他們需要品嘗一整個夏天。但是一切卻又遠沒結束，之后又會有新的賽季，他們又會有新的開始，日復一日，年復一年，在這樣的過程中每個人追逐著目標。    冠軍只有一個，這很殘酷；但是，卻每年都有一個，這，是永不停歇的希望

