
全職高手1472 新流氓組合

	藍雨大敗！    次日電子競技周報季后賽專刊的頭條，赫然以此為大標題。    興欣贏了，但是新聞的報道，卻是以藍雨為主角，顯然他們主場的失利是更為引人關注的話題。    比賽總有勝負，誰輸誰贏都不值得太意外。但是客場作戰的藍雨，尚且在團隊賽里勝出，只是因為人頭分上的一分之差，惜敗興欣。可是主場作戰，卻到最后連計算人頭分都省略了。    擂臺賽敗，團隊賽再敗。    尤其是團隊賽，藍雨相熟的地圖，可是他們卻沒有從中占據到多少主動。    誠然興欣的打法思路現在大家也已經整理了個*不離十，但比賽本就是你有張良計，我有過橋梯。大家八仙過海，各顯神通。    可這場團隊賽給人的感覺，那就是興欣一拿出他們的神通，藍雨頓時就被比下去了，在掙扎中，漸漸地倒下。    比賽現場當日的興氛還算可以，但在比賽后，批評聲鋪天蓋地。    在結果最終出來以后，所有人都成了榮耀專家。比賽里但凡任何一個稍有瑕疵的地方，都會被當作是藍雨發揮不佳的佐證，以此來大聲批評。    作為失利一方，藍雨當然有他們需要解決的問題，但是此時這種蜂擁而至的批評，卻有太多的只是人云亦云。    愈加其罪，何患無辭。    每一個失敗者，最終似乎都非得再經歷一輪深深地抹黑，好像不這樣就不足以映襯他們失敗者的身份似的。    而這樣的聲討，在當天賽后的記者招待會上就已經開始了。那仿佛不是一場采訪，而是一次批斗，一位位記者在自己的記事本上書寫下來的。不是要對藍雨的提問，要是要對藍雨這場失利的慷慨陳詞。    戰略、戰術、判斷、發揮、意識……    藍雨戰隊像是被扒光了似的，坐在臺上被眾人戳刀。    一刀又一刀，人人都中刀。    黃少天早就按捺不住了，幾次想搶話，卻都被他們的隊長喻文州用眼神制止。喻文州對他是場上場下都一樣熟悉，記者們的這些說辭，哪些會讓這家伙炸起來，喻文州總是有著準確的判斷。而后提前制止。    除了對黃少天的束約，他就是這樣靜靜地聽著，臉上一直還掛著若有若無的微笑。    眼前這些喋喋不休的人們，個個都是一副恨鐵不成鋼的模樣。喻文州認識他們當中的很多人，確實他們有不少一直以來都很看好藍雨。為藍雨刷過不少贊美之詞的，為藍雨和很多人打過筆仗。    他們喜歡藍雨，所以對藍雨的期望很高，期望越大，也就失望越大。    但是……    就這樣靜靜聽著，一直到聲音止住，好像能批的都批盡了似的。突然沒有人再站起來說話了。    記者們都在面面相覷，群潮洶涌的抨擊之后，他們忽然意識到，這是記者招待會啊。本該是選手多問，他們多聽來著。    一時間大家也不知該怎么繼續下去了，但是藍雨的隊長喻文州，卻在此時開口了。    “感謝大家。感謝大家對藍雨的關心和厚愛。”喻文州說道。    所有人靜靜地聽著，藍雨的隊長能說出這樣的話。讓他們覺得自己的苦心總算也沒白廢，今天這招待會，就算沒從選手口中得到什么料，但能讓藍雨醒覺的話，那也是非常值得的吧？    “諸位都很替藍雨著急，都是為藍雨好，這點我很清楚。”喻文州繼續說著。    “但是……”轉折處，喻文州略停頓，“即使是為我們好，像這樣的胡說八道，恕我們也不能接受。”    “哈哈哈哈哈哈！”黃少天狂笑。    輸掉了一年的努力，本該最難過的時候，黃少天卻在笑。他只是為了笑而笑，笑聲背后，是憤恨和酸楚。    他早就想說了：你們這些家伙，到底懂什么啊，就在這里大放厥詞？    黃少天笑，所有記者卻都呆住，他們怎么也沒想到，喻文州在那樣誠懇的感謝之后，竟然毫不留情地，直指他們是胡說八道。    有些人已經要站起來直斥了，喻文州的聲音卻已經響起。    從這招待會上第一個發起批評的聲音，喻文州開始了回應。    一個接著一個。    十五位。    一共有十五位起身慷慨陳詞，表達自己觀點和看法的記者。喻文州一個也沒有漏過，甚至連順序都沒有搞亂，逐一的，清晰地，有條理地，駁斥了他們的觀點和看法。    于是一個接一個。    十五位。    十五位記者面紅耳赤。    喻文州的駁斥，是那么的在理，說完之后，讓他們都是那么的恍然。在然后，他們都只有一個感覺：自己真的什么都不懂，自己真的是在胡說八道。    這是一個遠比他們看到的要復雜的高端，他們所提出的那些問題，在聽過喻文州分析后，顯得那樣的粗淺。    這種感覺，就好像他們是一堆菜鳥，沖著人大吼“你為什么不用十個幻影無形劍一百連擊秒殺對手呢？”    然后人笑了笑，摸著他們的頭很和藹地告訴他們：幻影無形劍有冷卻哦，只可能出一次，不可能十個拼成一百連擊。    被喻文州當面駁斥的記者們，竟然連一個惱羞成怒的都沒有，因為喻文州的駁斥真的太清晰了，讓他們根本找不到絲毫立腳點。    等喻文州全部說完，現場就又回到了靜悄悄的場面。    “那么……”喻文州最后看一了圈臺下的諸位，“謝謝大家，我們下賽季再見。”    藍雨戰隊就退場了。    而有關這賽后的記者招待會的情況，沒有一個記者愿意寫出去。于是到最后，這場比賽報道，僅是一些客觀描述，竟然沒有任何有關藍雨選手情緒和表態方面的內容。    這些個記者都閉嘴了，但架不住還有更多的人要說話。    而經歷過這場駁斥的記者們。再看那些人的言論，頓時覺得他們就像之前的自己一樣可憐。    那些批評和議論，就和之前他們在讀者招待會上的慷慨陳詞一樣，沒一個說到點子上的。    因為他們的水平不夠，而這些言論，在職業級眼中會怎樣看，現在這些個記者們也知道了。    是胡說八道。    一直以來，就有太多這樣的胡說八道。    因為這是一個新興的圈子，水平真正堅實高端的。還都在職業賽內擔任著選手，還沒有多少在退出后被圈子的其他產業妥善的消化。他們這些媒體方面的工作人員，幾乎就是從普通愛好者，甚至可能是因為工作原因被迫接觸學習榮耀的。    他們所謂的專業眼光，真的根本不入職業水準的眼。尤其是季后賽，這里的對準，有太多已經不是他們能看得懂的。    而他們那些相當然的言辭，在職業選手看來自然是極可笑的。而他們卻不自知，就好像穿著新衣的皇帝一樣裸奔著，快樂地裸奔著，直至昨天。喻文州輕輕地戳了他們當中一些一人，輕輕地告訴他們：你們沒穿衣服，別亂跑了，當心著涼。    真的是在著涼啊！    而且還不少呢！    如山的批評。在這些人看來病得都不清。可是他們沒有辦法指出，因為他們只是從喻文州之口懂得了一些道理，這并不意味著他們就此穿上了衣服，他們只不過不會再光著屁股上街亂跑罷了。    而藍雨戰隊。因為有了隊長在招待會上的豪邁表現，對這些批評徹底置若罔聞了。    真正的問題。他們遠比這些人要清楚得多，用得著聽他們的這些指導意見嗎？    “假期從今天開始。”    比賽后的藍雨戰隊，聽到他們隊長說的第一句話，是這句。    “其他的事，我們下賽季再說。”喻文州說。    “是！”所有人點頭。    失利，他們也不是第一次了，雖然這次是難看了點。至于問題在哪……    藍雨戰隊可沒有傻瓜，昨天隊長在記者招待會上的話，真當他是在舌戰群儒嗎？    他只是找準了一個最帶勁的時候，把這些話說了出來。比起賽后帶著郁悶的心情看著失利的錄相開檢討會，這樣做的效果不知道要強多少倍。    捕捉機會，那可向來是藍雨戰隊的特長來著，他們可沒說過他們只會在比賽場上捕捉機會。    “下賽季見！”各道珍重，藍雨選手開始了各自的假期。    但是，也有留下的。    “你不走嗎？”喻文州望著黃少天。    “我要一直跟著去看，等到機會，就立即沖上去狠狠挖苦那家伙！”黃少天恨恨地說著。    “那要是沒等到呢？”喻文州笑著問道。    “沒等到，那就只好讓他繼續得意下去了。”黃少天說著。    誰都想一直得意下去。    藍雨已經沒有這樣的機會，當晚，又一隊人馬，失去了這樣的機會。    客場挑戰微草的雷霆，最終輸掉了這一回合的比賽，最終也是兩回合落敗，在第一輪遍宣告淘汰。    肖時欽和他的隊友，擁有了一個令人刮目相看的常規賽季，可是在季后賽，他們卻還是沒有實現雷霆一直以來未曾實現的第一輪突破。    雷霆的個人戰力不足啊！    外界紛紛如此說道。相比團隊賽不輸任何豪門的戰力，雷霆在單人賽事的表現確定并不太讓人放心，而季后賽兩回合，這一狀況更加明顯。    曾經，為了得到更有力的幫手，肖時欽離開了雷霆。但是這一次，在這樣的聲音中……    “聽到了沒有，都在說我們個人戰力不足呢！這個夏天都好好練練，下賽季，我們要在單人賽事里嚇他們一跳！”這是隊長肖時欽在假期前的講話，這一次，他再不會覺得隊友不足，他會和隊友們一起去提高，一起去爭取屬于他們的勝利。    “打破37連勝！”戴妍琦跳起來喊道。    肖時欽雙腿頓時就是一哆嗦。    “注意素質！”他瞪了戴妍琦一眼，鼓舞士氣也不帶這樣瞎來的嘛！那是人能做到的事嗎

