
全職高手1473 借鑒

	季后賽首輪比賽至此全部結束，四場比賽全部是在兩回合內解決戰斗。輪回、霸圖、興欣、微草挺進四強。    而這當中輪回、霸圖和微草正是常規賽排名列于前四的隊伍，只有興欣從第六的位置逆襲成功，淘汰了常規賽第三的藍雨戰隊。而這場比賽，尤其是第二輪藍雨主場的比賽，引發的爭論最為激烈。    擂臺賽還好，可以看得出藍雨憑主場選圖布布為營的布置。最后只是因為針對葉修的部署被葉修完全破壞，導致步步落后。    但是團隊賽卻為藍雨招來了洶涌的罵聲。直至首輪比賽全部結束，有關這一場比賽的討論依然是最多的。    此時藍雨戰隊卻已經開始了他們的假期，有關季后賽最后一輪，要說的話，他們的隊長喻文州卻借記者招待會的機會說了個干凈。    接下來要進行的是霸圖對興欣，輪回對微草的比賽，季后賽進入了更加緊張激烈的時刻，這四隊，那自然是一點放松的時間都沒有。    霸圖俱樂部。    那場招致極多批評的藍雨主場對興欣的團隊賽，藍雨戰隊賽后都沒有進行復盤，但是霸圖戰隊，卻已是在那場比賽后，第三天拿出比賽錄相來研究了。在那場比賽之后，研究這局團隊賽簡直就成了霸圖戰隊備戰季后賽的主要內容。    而他們會在此時研究的，當然不是已經出局的藍雨，而是興欣，他們下一輪比賽中就要面對的興欣，在藍雨的主場，打得藍雨被罵得體無完膚的興欣。    外界那些批評的聲音，在他們看來也是不可理喻的。當然他們沒閑到要為藍雨去辯解，他們所在關心的也并不是藍雨。    興欣。三天的研究和討論，針對的都是興欣，因為這一局比賽，興欣流露出了太多的信息。太多之前的比賽中沒有，或者是沒這么清晰的信息。    全隊集中在戰術會議室中，投影上又在播放著這局比賽，三天中已經不知反復分解觀看過多少遍。但是霸圖選手沒有一個臉上露出絲毫不耐，神情都仿佛在比賽中一樣專注。    站在投影幕前的是張新杰，他們的副隊長，霸圖戰隊的軍師。戰術策劃者。此時也是面朝著投影幕，和大家一起一言不發地看著比賽畫面。    兩隊刷新，出發。畫面中的視角。完全集中在興欣戰隊這端。    而連續研究了三天的比賽錄相，也已經不是最初的原始文件了，這不……興欣五人正保持前進，突然五名角色中的沐雨橙風被打上了紅圈標注，閃了幾閃。    觀看并沒有因此停下，因為有關這里，大家已經關注過多次了。    蘇沐橙。    在加入興欣后。很多人都覺得她的表現不如過去精彩。超初是覺得她也是來到一支新隊，需要適應新隊友和新角色，可是一整個賽季下來，大家卻也沒感覺到蘇沐橙的表現有多少的驚艷。    但是這三天，在霸圖，張新杰提出了一個非常肯定的結論。    蘇沐橙的表現非常驚艷，只是她的驚艷消化在了點滴中。    開場走位時對沐雨橙風的標注，是在強調她在陣形中的選位和調整，而這，單看一個角色是看不出什么東西，需要從整體去看。    就在紅圈標注出現的那一瞬間，興欣整體的移動中，包子入侵和海無量都有一點偏頗。    這個偏，不是二人的節奏不對，只是因為兩人的角色在直線保持的移動中遇到了無法逾越的障礙，不得不小做變向。    一個理所當然的，尋常的不能再尋常的舉動。    但是，蘇沐橙卻也跟著調整了。    沒遇任何障礙也不會撞樹的沐雨橙風，就在包子入侵和海無量繞樹之后，調整走位。    畫面定格。    興欣停頓在兩個角色繞樹，沐雨橙風被小調整后的站位結構。    “一個看起來無關緊要的細節，但是，這保持了興欣陣形的絕對完整。”張新杰轉過身來對大家說著。    “這樣的動作，由始至終貫穿在比賽中，之后的我們還有要說到的。這里這個地方，就是想讓大家意識，這樣的動作，蘇沐橙已經會在這樣一個完全無關緊要的地方下意識去做。”張新杰說道，“如果要我來找一個合適的說法的話，我想，現在的蘇沐橙，已經不是葉修一個人的最佳搭檔，而是興欣全隊的最佳搭檔。”    三天的研究討論，這下，是張新杰第一次給出一個這么明確的說法。    “她更加全面，更加團隊了。”林敬言說道，作為老選手，蘇沐橙他們都不陌生，張新杰給出這樣的說法來定義后，他們立即就會對比曾經的蘇沐橙，來做參考對比，頓時，就也感覺到了這種差異。    曾經的蘇沐橙，不說眼中只有一個葉修，但在策應方面，確實不夠完全平衡。過關著重于葉修的決斷，會導致她才能的利用事實上并沒有最大化。    因為也許有些時候，葉修并不是她策應的最佳選擇，策應支援一下隊中其他選手，更能打開局面。    而現在，這種問題消失了。    比賽畫面很快到了雙方接觸，藍雨順風而下強攻，興欣瞬間被打散，而此時，張新杰將視角切成了蘇沐橙的主視角。    望著這第一視角的畫面，每個人都好像身臨其境，身處在那場緊張激烈的比賽中。    蘇沐橙的主視角一直在動，一些畫面中重復出現過的東西，或遠，或近。    然后突然定格。    是張新杰選手的定格。    畫面中，藍雨的雙劍客已經突擊入陣，配合之精妙，連葉修都無法抵擋。    這時的蘇沐橙呢？    她的視角里有這一切，她也有可以幫興欣穩住局面的機會，但是，她沒有……    蘇沐橙的視角。這時候倒是經常留意著喻文州索克薩爾的舉動。    “換是以前的蘇沐橙，會怎樣呢？”張新杰提問。    老選手們都沉默。    以前的蘇沐橙，這會八成是配合葉修，一起應對藍雨雙劍客的挑戰了吧！    但是現在的蘇沐橙呢？    “興欣這里是有計劃性的散亂。蘇沐橙的應對，響應了興欣這階段的計劃。她若是和葉修聯手對決藍雨雙劍客，很難出現后來這種場面。”張新杰說道。    后來的場面，研究了三天錄相的霸圖諸位當然是無比清楚。興欣亂中求序。打亂興欣陣型的藍雨，最終卻像身陷泥潭一般掙扎不出。這當然脫不開興欣戰隊每一位的努力，但是蘇沐橙在當中所起的作用，霸圖戰隊分析了三天。卻顯得意味深長。    “對蘇沐橙的看管，藍雨做得不夠謹慎。”張新杰一邊說著，投影幕上切出了一段剪輯的視頻。一幕一幕。正是這一場比賽中，蘇沐橙多次利用的沐雨橙風遠距離優勢從中穿插，干擾藍雨的計劃施行。而藍雨，對于并不緊貼他們的沐雨橙風確實沒有過什么有效的看管，讓蘇沐橙打得舒服之極。    這一句，也算得上是張新杰對于藍雨這場表現的一句批評了。而這，可是現在那些吵吵嚷嚷的聲音中從來沒有出現過的。不過察覺到這一點的張新杰也沒有表現得如何驕傲。這也是他們仔細研究分析了三天有歸結出的線索，蘇沐橙的這種轉變，是非常碎片的，不經過這么仔細的梳理很難察覺。張新杰這時只是慶幸，慶幸有這么一局比賽給他們提供出了這些碎片信息。    “看來我們得盯她盯得更緊一些。”張佳樂這時說道。    “覆蓋她的視線吧！”張新杰望著張佳樂說。    老選手之間無需說太多。張佳樂這時主動開這個口，就是因為他已經清楚他是霸圖戰隊中最合適切斷蘇沐橙和興欣全隊聯系的那個人。百花繚亂，有遠程攻擊能力，百花式打法，無論是覆蓋沐雨橙風還是覆蓋戰局，都能對蘇沐橙的判斷產生干擾。    一個戰術安排，就這樣設定下來。外界恐怕沒有人會想到，霸圖對興欣戰隊中第一個單獨提出要嚴防看管的，竟會是在興欣看起來并不怎么吸引眼球的蘇沐橙。    而這也并不是霸圖研究了三天的唯一結論，比賽錄相被繼續播放，很快到了雙方打得一團散亂的階段。包子入侵，一度被藍雨當然攻擊點，結果幾經轉換之后，卻是包子入侵和海無量聯手綁架了他們的治療。    興欣本場選擇包子入侵出場的目的到底是什么？    這是霸圖這三天又在分析的一個問題。選手和角色的選擇，是最能反應戰隊意圖的。包子這種飄忽不穩定的選手，對于力求嚴謹的張新杰來說那是最不喜歡的。比起喻文州，他更在意興欣怎么會在關鍵時候啟用這種有可能戳傷自己的選手。    有葉修在旁補救，這是喻文州場上發現，霸圖他們也很快就察覺的問題。但是，這只是意味著興欣有一定消化包子不穩定隱患的能力，包子上場的用意是什么，和這沒有任何關系，總不能是讓他上陣來消耗葉修的注意力的吧？    隨著比賽錄相進行到對藍雨治療靈魂語者實施綁架，投影畫面又成了一套集錦。    一套包子入侵攻擊靈魂語者的集錦。    結論：包子的出場，就是為了針對徐景熙的靈魂語者，流氓這個職業，在技能打斷方面有很多手段，而強于防守的守護使者，防衛手段非常多，正需要流氓這樣的職業來限制。    畫面定格在了包子入侵直接一個霸王連拳放翻靈魂語者的階段。    “很夸張是不是？”張新杰指著這一幕說道，“但如果不是這樣夸張，這時候，靈魂語者出一個守護美德或是天使威光的話，局面就破了。”    “這個包榮興，在做這種事上，很積極的感覺……”感覺……張新杰做事可從來不會是憑什么感覺，嚴謹如他，此時都說出了這種模棱兩可的話，實在是對包子也把握不清。    PS：    在外奔波了三天，沒想到這次出門節奏如此緊密。三天只能用一點碎片時間幾百字幾百字的拼湊。現在還在機場候機，總算是寫完了這章的最后幾百字！今天就回家了，我激動得哭了

