
全職高手1475 穩住

	這都還沒出場呢，嘲諷就已經開始了，對張佳樂這一刀捅得尤其狠，連一旁場館的工作人員聽了都無法直視了。    不過霸圖的這幾位，和葉修打交道的年頭那就太久太久了，了解很深刻。張佳樂又這么有槽點，不被葉修插兩刀恐怕才是不正常的。所以張佳樂雖然表示了憤慨，但整體來說霸圖諸位情緒波動都不大。大家都這么熟，就算惡意滿滿，也都當是損友間的毒舌挖苦給消化了。比如明顯的就是，葉修這一刀插出來的時候，霸圖里都有人差點笑了，比如林敬言。    “咳！”林敬言看到張佳樂扭頭看了過來，連忙咳嗽了一聲，抬手推了推眼鏡，掩飾神情。    “你什么時候近視了？”他這邊對應的正好是方銳。方銳雖然沒他們這些人這么早，但和林敬言當年是搭檔啊，那熟悉程度自然又不一樣了。    “平光的。”林敬言又推了推眼鏡后說。    “扮斯文啊？”方銳說。    “還不錯吧！”林敬言看起來對自己這新裝飾挺滿意。結果就聽方銳后邊傳來一句：“你可是流氓啊，哪有流氓戴眼鏡扮斯文的？”    包子，對流氓會有如此嚴格規范的，只能是包子。    “我的角色職業是流氓，謝謝。”林敬言郁悶，扭頭對斜后邊的包子說著。    “你不喜歡流氓？那你干嘛要選他。”包子說。    “我……”林敬言這完全解釋不清了，這包子，非要把游戲中的職業流氓和現實中的流氓混混劃等號。好吧，流氓這職業確實非常參照街頭混混的風格，但是這還是兩回事好嗎？用這職業也就必須是街頭混混的風格？    林敬言透過他的平光眼鏡看了看包子，更沒法說下去了。這位真是身體力行啊！這發型，這氣質。這著裝，扔路邊那讓人看了絕對以為是小流氓啊！而且……還是挺帥的一個小流氓。    “呵呵……”除了干笑，林敬言不知道該說什么了。興欣的垃圾話到底還是起到了作用，不是來自于多年的老鳥葉修，而是來自于新秀包子。    好在這時終于開始入場。    葉修，韓文清……    當兩隊隊長在賽場中央代表兩隊先進握手時，場館內爆發出了熱烈的掌聲。    十年！    兩人都曾站到了過榮耀的至高點，都曾經歷過沉浮起落，現在十年過去了，他們依然站在這片舞臺。依然站在這個賽場，依然針鋒相對。    不管是愛，還是恨。對這兩位，所有人都無法抹去尊重。在他們不知多少次握手，而后就要展開對決時，不管是興欣的粉絲，還是霸圖的粉絲。還是來尋熱鬧的前嘉世粉絲，此時都送上了掌聲。    但是很快，掌聲之后……    “干死他！！”    諸如此類的殘暴粗口立即在蕭山場館內回蕩起來了。尊重已經有過表示，那接下來就是立場了。    兩人對決了十年，兩人身后的粉絲也對決了十年。就算摘去兩人的隊伍背景，只是憑這兩個名字。就已經足夠撐起一場輝煌的鬧劇了。    現場情緒瞬間被點燃，兩隊選手接下來的相互握手致意就在這樣的喧鬧中進行著。然后，選手們下場回到選手席。葉修獨立一人留在了場上。    “哦哦哦哦！！”興欣主場，興欣粉必然是大量的，此時一看這舉動，立即歡呼上了。這意味著什么他們太清楚了，這意味著葉修依然將是斗陣。從常規賽第二輪，到現在季后賽第二輪。一直都是頭陣，而一對一的比賽，也一直沒有輸過。    三十七？    忠實的粉絲都已經不認可這個連勝了。    應該是三十九才對！    季后賽現在就是沒有了單人賽，打擂臺賽的話，總不能要求人去一挑五吧？所以兩次擊敗對方首席出戰的勝績，就已經被歸納進去，不少人在強調葉修的連勝已經不是三十七，應該是三十九才對。    而現在，第四十次，葉修首戰出席，干脆也不整什么懸念，就在賽前亮相后，留在了場地上，閑庭散步似的溜達起來。    這換是以前，那可是無比珍貴的鏡頭，葉修以前從不會這樣亮相啊，都藏得妥妥的。不過現在嘛，這都一個賽季了，之前那種神秘感早已經毀完了。現在這場上閑溜，在大家看來那該是對霸圖的挑釁吧？    我就在這了，你們誰來？    “誰來？”興欣的粉絲們很會湊趣，立即就幫著喊上了。    “韓文清，敢來嗎？”有人這樣喊著。不是從嘉世過渡過來的興欣粉的話，那對韓文清理論上不存在什么個人怨念的。但是至少也知道韓文清和葉修之間數不盡的過節，這種時候當然也義無反顧地幫著自家隊長挑釁了。    這個話題大家當然是很歡迎的，于是很快全場都開始幫著葉修朝韓文清叫陣了。    霸圖粉絲沒法還擊。    因為這選手這出場都是賽先確定的，如果真沒派韓文清上陣，那么也不可能現在因為全場的叫陣就改換韓文清上場。    只是……興欣首發上陣的會是葉修，這應該是很透明的一件事了吧？霸圖，難道會回避這種對決嗎？    不會！    當然不會。    那可是霸圖，那可是他們的隊長韓文清，明知前方站著的是葉修，他會退縮？    笑話。    一想至此，霸圖粉絲忽然就自信起來了，于是，他們也叫起陣來，就當韓文清一定會上場似的。    直至電子大屏幕上，閃出霸圖這邊第一個要出場的選手，直至霸圖的選手席上，第一位要上陣的選手站出來。    現場沉默了一下，然后，興欣粉這邊爆發出了瘋狂的嘲諷聲，而霸圖粉那邊呢？真的沉默了。    霸圖首席出場：秦牧云。角色，神槍手零下九度。    韓文清居然真的退縮了？在明知道興欣第一上陣會是葉修的情況下，他居然沒有站出來去和葉修對決，而是將這個機會交給了秦牧云，這個霸圖戰隊最透明的主力選手？    觀眾詫異，解說潘林和李藝博也詫異。    這實在太不符合他們的意料了，潘林和李藝博之前還剛剛說呢，說興欣現在葉修首席出戰一成不變，那么這一輪的交鋒中，恐怕是打幾場，葉修就要和韓文清單挑幾次了。    “三盤兩勝，十年對決，這次或許會成為一個答案。”潘林為這場比賽增加注腳，卻不料，韓文清居然沒有出戰。    “這……”第一時間，兩人都想到的是韓文清是不是有傷，是不是今天所有的比賽都不會出戰了。可是再一想，上一輪比賽他還打得好好的，這幾天里就受了無法出場的傷？霸圖有沒有這么背運啊！    面面相覷，兩人完全不知道該怎么解說這回事，電視轉播這時也不理上場的秦牧云，狠抓韓文清的特寫。    而這位霸圖隊長只是坐在他的座位上，面容冷峻，注視著他們的選手走上賽臺，看不出有什么異樣的情緒。    比賽這還沒開打呢，只是出場選手的安排，就給了大家一個超級大意外，實在是這太不符合大家的認知了。而這認知，可是通過十年形成的。    意外的人，也包括場上的葉修。    電視轉播當然也沒放過他，拼命地抓著他的特寫鏡頭，抓著他在霸圖并非韓文清出場時的反應。    葉修確實有些意外，有些驚訝，他朝霸圖選手席那邊的韓文清那看了一眼，但是隨便，卻輕輕笑了笑。    是在嘲笑嗎？    看過這鏡頭的立即開始分析葉修的笑容。    不是嘲笑。    這份笑容，看起來更像是一份理解，更像是一份釋然。    當和韓文清的神情一起出現在鏡頭里時，這種感覺就更強烈了。    和秦牧云握手致意后，葉修已經返身去往比賽席準備比賽了。大家還在討論著韓文清沒有出場的意味，可憐的秦牧云，完全被忽視著。    “韓文清沒有首席上陣迎戰葉修，你有在看嗎？”    黃少天來現場觀看比賽了，以他的路子，搞到張位置最好的VIP包廂票當然不難，他是沒辦法坐到人堆里去的，好說也是榮耀頂尖巨星。此時看過霸圖的出場安排，黃少天發了條短信出去。    “有在看。”短信回復，喻文州。    “你覺得他是想怎樣？”黃少天隨即回道。    “退讓。”喻文州回復。    大家都是高境界的選手，相互之間又默契，話不用太多。    退讓。    韓文清一直以來不知為何物的東西，就是退讓。但是現在，他卻做出了這種選擇，這是屈服，這是妥協嗎？    不，決不可能。    如果韓文清會屈服，會妥協的話，那不知多少人的世界觀都要崩塌了。    韓文清是在改變，在他職業生涯的暮年，為了那個目標，他在調整自己，這從這賽季的常規賽中其實就已經能看出不少。    退讓不是妥協，更不是屈服。    退讓是一種智慧，一種韓文清以前也明白，卻不愿意選擇的智慧。但是這一次，他做出來了。而現在，還僅僅是一個出場安排而已，在比賽中，會選擇退讓的韓文清，又會帶來怎樣的表現？    PS：    遲到了一點點……

