
全職高手1476 保駕護航

	興欣主場迎戰霸圖，擂臺賽第一場，葉修對秦牧云，比賽已經進入地圖載入階段，現場卻還沒有安靜下來。但大家在意的卻不是這一場比賽本身，興欣的粉絲們在狂噓沒有出戰的韓文清，霸圖粉絲則因為這點有些抬不起頭的感覺，甚至忘了雖然韓文清沒有出戰，但他們卻另有選手在場上奮斗，可憐的秦牧云，透明，繼續透明。    直到比賽正式開始。    當秦牧云的零下九度出現在全息投影的賽場上，出現在現場的電子大屏幕上，出現在無數榮耀玩家的電視機或電腦屏幕中時，他們這才意識到：韓文清沒上，但他們霸圖依然在戰斗。    “加油！”    現場突然爆發出吶喊，來自于客場觀眾的坐席，霸圖戰隊的粉絲群。    聲勢瞬間掀起，把興欣粉絲們都嚇了一跳。    真要說和霸圖粉絲對決，那是嘉世粉擅長的事，興欣粉中雖然有一些嘉世粉過渡的，但不占多數，讓興欣粉和霸圖粉正面叫陣，他們還是顯得比較弱勢的，常規賽中就已經證明了這一點。    但是現在，是季后賽，你死我活的季后賽。興欣作為一支新隊，正在創造奇跡，一想到這一點，興欣的粉絲們頓時也熱血沸騰起來。    這里可是我們的主場，怎么可以被你們霸圖的氣勢壓倒？    激烈的交鋒，從現場觀眾這里率先爆發出來了。    場上兩位選手的角色卻都在不緊不慢地向前移動著。    興欣主場選圖：撒切爾莊園，同樣是從神之領域的廣袤地圖中截出的一片場景。圖中元素眾多，內容豐富。西邊有湖，東邊有小樹林，正中是一座兩層高，且有地下建筑的莊園古堡。除此還有磨坊、馬廄、花園等等各類小建筑分布在莊園之內。    雙方角色各在南北端刷新。都選擇了直線移動，很快接近中央，卻因為正中的山莊古堡，誰也沒辦法直接在視野里發現對方。    秦牧云的零下九度自北邊過來。直達古堡的背面。看起來他對這圖也不是全然陌生，抵達古堡背面后，十分明確地操作著零下九度沖到了墻下某角，而后借著此處存在的窗臺、柱角等可落足借力的地方跳了起來，不消片刻，零下九度就直接跳到了古堡的頂端，視野瞬時開闊。    但是秦牧云立即就操作零下九度趴了下來，壓低身形，尋了個一個妥當的位置。這才小心翼翼地朝外望去。    視野內。正南端。空無一人。    就移動速度而論的話，此時君莫笑只要是中路趕來，怎么也該到了。    但是。沒有。    左路？右路？還是說……    秦牧云的視角下意識地朝下方壓了壓。    山莊古堡不是擺設，是可以進入了。如果君莫笑和自己一樣選擇直接走中路的話。那么在自己跳上堡頂的時候，他大可以堂而皇之地走入古堡內部。    古堡在背面也是有后門的，秦牧云沒有選擇進入。他的職業是神槍手，空曠的區域更有利于他的發揮，在房間內部和對手對決，對于神槍手來說可不是一個好主意。    也或許就因為這一點，葉修選擇了進入？    秦牧云思索著，正準確操作著零下九度開始下一步的舉動。    轟！    他隱約聽到一聲爆炸，似遠，似近，但是再緊跟著，爆炸聲無比清晰地在零下九度身邊響起，準確地說，是他的身下。    嘩！    零下九度趴在堡頂，結果君莫笑居然從內部直接來了這么一炮，將堡頂硬是炸開了一個洞，直接就要把零下九度放下來了。    秦牧云的反應也夠快的，爆炸一出，氣浪掀起，他立即操作角色順勢往旁跳出，同時不往將一顆手雷扔出。    古堡內葉修的君莫笑，正端著千機傘欣賞著自己的杰作，結果就看翻滾的黑煙中，一顆手雷滑了下來。    砰，轟！    手雷被葉修隨手一個操作打爆，這等普通玩家操作出一次就會興奮很久覺得帥得不行的技術，放在葉修手里就是這么隨隨便便。    丟出的手雷沒成威脅，但是卻讓葉修有所顧忌。他當然可以讓君莫笑直接施展機械旋翼從被他一炮掀開的破洞飛出去追擊，但是卻不得不考慮秦牧云就在上邊準備伏擊的可能性。    于是君莫笑沖向了窗邊，跳起，千機傘點碎了窗戶，直接飛身跳出。    二層，但是君莫笑并沒有落下，身子飛出的一瞬，千機傘中忍刀已經抽出，一甩便已插入墻中，一蕩一悠，落腳，再跳，再甩出忍刀……    忍者使用忍刀的攀巖技巧，葉修同樣嫻熟無比，君莫笑從窗戶飛出之后的一系列動作，流暢的讓人舍不得眨眼。    君莫笑墻上攀行，方向明確，幾個起落就已將自己丟上了堡頂，落腳毫不停歇，立即就是一個翻滾，已經找到掩體躲避起來，整個過程沒有一點聲息。    而后，悄悄地探出頭，朝那端一望。    沒有！    零下九度居然不在，秦牧云竟然沒有選擇在伏擊那個破洞。    葉修沒有因為這種意料外的狀況耽誤絲毫時間，君莫笑的視角飛快轉換著，迅速就掃了房頂上的幾個點。    從君莫笑開炮掀破堡頂到破窗跳出攀到此處，全過程不過5秒。    5秒，秦牧云可以操作零下九度實現的去向，葉修就在剛剛視角的這一轉，已經全部掃過了。    除此，只有兩種可能。    一，直接從古堡背面跳下，但是葉修剛剛也是操作君莫笑從這一面攀上的，沒有看到，所以不成立。    那么就只有第二：秦牧云的零下九度反從那個洞跳下了。    冷靜。不動聲色，極擅于選位。這是葉修對于這位在霸圖那四天王身邊作戰的第五人的感觀。    極擅于選位？    葉修突然意識到了什么，君莫笑沒由來的，忽然朝旁就是一個翻滾。    砰！    一聲脆響。    不同于之前君莫笑一炮掀了房頂。這一次，是一發子彈射穿了一個小孔，而后直飛云霄。    “哇！！”    伴隨著這一槍的，還有現場的陣陣驚嘆。    觀眾有上帝視角。一切都在他們的注視下。君莫笑翻窗攀頂，零下九度反從那破洞落入。再然后，就像之前葉修準確找到了零下九度的位置一樣，秦牧云的零下九度，槍口居然是準確瞄準了君莫笑此時的所在。    怎么做到的？    “準確的推導判斷。”有關這一點，葉修找到零下九度位置時，李藝博就有做出概括了。當時的葉修，在君莫笑進入古堡后立即讓他走到了一個位置，就從這個位置。正巧將零下九度從堡后跳上。其間在窗前一晃的身影捕捉到了。    這自然不是巧合。這是葉修知道堡后可以如此跳躍的情況下，從堡內找出的觀察點。再然后，從那端跳上。落位后在堡頂又有什么好的隱匿觀察點呢？    葉修清楚的位置，正是秦牧云找到的位置。于是，偷襲得手。    反之亦然，秦牧云判斷出了葉修這之后的舉動，于是他的零下九度進入古堡，那么之后葉修如果要偷襲在上邊伏擊的零下九度，最好的位置是哪里呢？于是他也偷襲得手。    高水平的對決，高水平的推導。如果不是兩人都有這樣高端的選位能力，沒有選擇到這最出色的站位的話，兩人的推導反倒會發生錯誤了。    這一點，李藝博在之前也有感慨了。    而這一次秦牧云偷襲，不用他再解釋一遍，大家舉一反三也能理解了。但是大家驚訝的，是秦牧云的偷襲居然沒有得手，一個大招狙擊，居然就這樣放空了。君莫笑那毫無征兆的突然一滾，實在是太**了。    “他是怎么知道的呢？”潘林很不上道的又把李藝博給問住了。    “這大概就是葉修進一步的推導了……”李藝博很勉強地說著，卻不知自己這一次還真是悶中了。葉修能有這一躲，確實也是推導判斷。只是正及時了，剛好就避過了那一槍，這當中固然有他機敏的反應，但運氣也很重要。    兩槍，兩次換位，有流暢的操作，有深刻的內涵，比賽水平之高端，從這么點內容就已經淋漓盡致地表現了。    “看來這會是一場精彩的捉迷藏。”李藝博這正下結論呢，嘩啦啦！    房頂又開了。    崩山擊！    翻滾避開那一槍的君莫笑，根本沒做任何停歇，子彈穿出，他也立即跳起。崩山擊！一記崩山擊就朝著那地劈了過去。    興欣肯定是對這堡頂的耐久有過精確的測試，這一崩山擊落下，立即摧枯拉朽地破開了堡頂，君莫笑，挾劍風落下。    空中，地面。    君莫笑和零下九度視角相對。    捉迷藏？李藝博那話還沒說完的時候，兩角色就已經這樣對上了，他就是說話太流暢了，以至于沒來及將后半句給吞回去。    砰砰砰砰！    秦牧云不亂，零下九度舉槍迎射，一邊走位。    嘩！    千機傘撐開，攔截子彈。崩山擊在劈碎房頂那一瞬就已經結束，此時的君莫笑其實就是自由跳落，這要被子彈打中，那非得被押槍技巧給送飛出去不可。    而有了盾牌的掩護，一切就變得從容多了。劍光，再次從傘柄中脫出，銀光落刃！    君莫笑空中變向，千機傘收回，但是……零下九度呢？卻已經不見了蹤跡。    ps：中秋快樂啊大家！祝福有點遲到，大家勉強收下吧……我昨晚拍到了一個特別厲害的月亮，現在想來都會無比佩服自己，大家有用微信嗎？可以去我的微信平臺看，添加朋友里搜索公眾號，“蝴蝶藍”或者“hdlan1109”都可以找到。喜歡掃二維碼的就去我新浪微博掃…

