
全職高手1477 無法打破

	怎么辦？    對變化了解于胸的觀眾，這時候比葉修還要緊張。解說潘林和李藝博兩個更是，他倆恨不得這不是現場直播，這時候可以按下暫停，然后詳詳細細地分析訴說一下此時的場面和變化，但是很遺憾，這并不是，這是瞬息萬變的現場。    嘩！    一看零下九度沒了蹤跡，葉修第一時間，讓君莫笑再度撐起了千機傘。    捉迷藏？    或許是這種形式吧，但這是一場你死我活的捉迷藏，隱藏或是找到都不是最終的目的，最終目的有且只有一個：擊殺對方。    所以當發現零下九度失去蹤跡后，葉修第一時間的應對就是讓君莫笑撐起了千機傘，防范零下九度可能的突然偷襲。再緊跟著，葉修腦海中已經迅速勾勒出當君莫笑崩山擊劈開堡頂落下時，零下九度的位置。    再然后，選位的推導，依舊是選位的推導。    零下九度消失，當然是完成了走位，要走位，就得先選位。    這是興欣的主場選圖，葉修對其有多熟悉不值得懷疑。此時他視角未轉，但只是腦補，立即就判斷出了最佳的選位。    沖鋒！    君莫笑就這樣頂著千機傘盾，直接朝這方向沖了過去。    但就在這時，黑洞洞的槍口，卻從另一側伸出，對準了君莫笑。    誰在所有人都以為君莫笑就要迎接來自背后的子彈，正沖鋒的他，卻突然一個急停。    沖鋒技能取消，君莫笑轉身，光閃，掠出。    砰！    直至此時那黑洞洞的槍口才碰出火花。這是秦牧云一早就要做的操作，收勢不出已經做出。但是，和君莫笑的急停轉身，到底還是有先后的。葉修，竟然在槍未響時就知道零下九度在這邊，他的視角有掃過這里？    導播手忙腳亂的連忙切出小畫面，但是，沒有.    君莫笑的視角，從來沒有掃過此時零下九度所處的位置。    這怎么就知道了呢？    所有觀眾面面相覷。李藝博再次尷尬不已，潘林又把這問題甩給他了。    怎么知道暫且不提，君莫笑這一急停，轉身，弧光閃。君莫笑迅速朝著零下九度身邊抹去。    神槍手固然是有著槍系職業中最強的近戰能力，但是在有選擇的情況下，還是很少有神槍選手會選擇近身肉搏。槍體術可不是一門可以簡單駕馭的技巧。若不用這打法，只用神槍手那幾個簡點的體術技能，神槍手的肉搏能力可就不值得稱道了。    所以看到君莫笑沖來，秦牧云第一時間做出的應對，就是退！    砰砰砰砰！    槍響不停。零下九度一邊后跳，一邊火力全開。雙槍噴著火舌，帶出的后座力讓零下九度的后跳相當飄逸。而在室內的戰斗，子彈縱然沒命中君莫笑。也立即會碰撞到房間內的其他目標，一時響聲大作，墻、桌子、各種裝飾，被這些橫飛的子彈擊得粉碎。    君莫笑卻安然無恙。    技能施展。高速移動的君莫笑走出了一道漂亮的弧線，精準地從那橫飛的子彈中穿梭而過。零下九度有后座力支持的飛槍后跳雖快。到底還是比不了君莫笑的技能移動，兩個角色的距離就這么眼睜睜地被一步一步地抹近。    七步。    六步。    五步。    四步。    槍聲忽然又一次大作，仿佛一張網，一下子朝君莫笑套了去。零下九度也停止了后跳移動，看起來只是很平常的移動走位，但是，雙腿時時保持著可以做出攻擊的角度，對于君莫笑貼上來之后的距離，進行著微妙地掌控。    四步槍體術！    識貨者一下子就看出來了，這是屬于槍體術的技巧打法了。步數，是目前對操作者槍體術操作水準的數據化描述。周澤楷的三步槍體術，榮耀無人能出其右，處在只有他一個人的巔峰領域。而其他神槍選手，大多都是處于四步左右。狀態好時或許可駕馭好三步半，態度不佳時四步四步半也有可能手忙腳亂。    槍體術可不是神槍手在被近身后的防身技，而是作為這職業的一種強攻技巧存在的。秦牧云，在霸圖戰隊中從未擔任過主攻手，他的主要職責往往都是穿插、限制對手，槍體術偶有機會運用，卻從來引起過關注。    但是現在，四步槍體術……啊！    人們還沒來及仔細欣賞呢，零下九度忽然一步跨前，砰砰砰，槍響，腿撞，繼續對君莫笑施加著攻擊，但是，此時雙方的距離……這是三步啊！    三步槍體術？    所有人呆住，這位存在感稀薄的選手，居然能駕馭目前為止除周澤楷沒有人能實現的三步槍體術？    結果大家再一次還沒來及細細欣賞這巔峰領域的三步槍體術，零下九度卻又一個后跳退開，一下子從三步，拉到了接近五步。    這……    有些玩家可能看不出名堂，但是水平高點的，尤其是神槍玩家卻都十分詫異。    槍體術，進究的進退自如。但這個進退自如，絕不是說施展槍體術的時候一會三步一會五步這樣的字面上的進退。這是形容槍體術施展開時，進可攻，退可閃的一種狀態。    能在幾步距離駕馭槍體術實現進退自如，那么槍體術就算是幾步水準，這是這樣的一個定義。秦牧云剛剛打出了三步槍體術，可是轉眼又跨成了接近五步……這種變化倒也不是說不能有，可是秦牧云和葉修交手這才多會啊？四步進三步再退五步，這變化也太頻繁了些吧？他的這個槍體術，毫無穩定性嗎？    疑問太多了，最焦慮的無疑是需要給觀眾朋友解疑的潘林和李藝博兩個。李藝博此時依稀有點想法，但不敢輕下斷言。趁著比賽正激烈，干脆先不說話，就和潘林一起報告兩人施展的技能。    于是接下來。五步之后，七步！    七步，這距離可就有些遠了，槍體術會用到槍械射擊，但也需要神槍手的那幾個腿腳攻擊技能。七步，這些技能大部分的威脅可就被削到極弱了，邁出七步，這恐怕是已經要中斷貼身戰的槍體術，準備跑路了吧？    觀眾們的視角立即刷一下集中到君莫笑這邊了。    對方準備閃了。這邊會有什么動作？    君莫笑有動作，但也只是施展攻擊，他不追不趕，七步距離，葉修放任零下九度踏出。    秦牧云頓時心下一凜。    被看穿了嗎？    七步是一個餌。引透君莫笑向前的餌。但是葉修不為所動，之后君莫笑所做的攻擊，指向特別明確，就是針對秦牧云利用這餌做出的攻擊伏筆。    確實被看穿了！    如此明確的攻擊指向，讓秦牧云有了清晰的斷定。    砰砰砰，槍聲繼續連響著。君莫笑不追，秦牧云干脆將計就將。零下九度開始退走。路線，他早已經看清楚了。雖然這不是他特別熟悉的地圖，但是出眾的選位能力，讓他對各類地圖的適應性都特別強。    但是君莫笑卻偏偏在此時動了。    就在秦牧云剛剛萌生去意。稍有操作下來的時候。    滑鏟！    君莫笑突得按下身形，倒地向零下九度這邊急沖，子彈，就這樣從他的面上飛掠而過。    秦牧云連忙操作零下九度壓低射擊角度。預判。向著君莫笑滑鏟將到的位置，送出子彈。    砰砰砰砰。    子彈接連出膛。光滑的大理石頓時被摩擦的千瘡百孔。    君莫笑忽然又跳起了。    方才還在倒地滑行，零下九度槍口剛轉，他卻已經像彈簧般地飛身而起。    槍口，君莫笑也有！    千機傘尖翻開，黑洞洞地，對準了零下九度。    砰砰！    千機傘噴著火舌。    不過，一來千機傘的槍模式是步槍；二來君莫笑沒有神槍手的轉職技能“槍術精通”，只是普通射擊的話，比起神槍手那驟雨般的連射，君莫笑這一次雙響的兩發子彈，單調寂寞地想讓人忽視。    但是秦牧云沒有。    君莫笑跳起，槍口亮出，他立即操作零下九度翻滾。翻滾的同時，槍口再次調整，指向半空。    結果君莫笑所處的位置，突然閃起璀璨的光輝，灼熱、明亮。    飛火流星！    驅魔師技能，屬于0級以上，毫無疑問是葉修這一戰選擇打在千機傘上的技能。    而這技能的釋放，恐怕比起君莫笑開那兩槍還要早些。兩槍是餌，引誘秦牧云閃避，飛火流星，是預判攻擊，零下九度槍未響，飛火流星已經墜下。    轟！    火海鋪成，秦牧云這一次終于再沒來及操作角色閃開，這飛火流星的時機卡得實在太精準了。    “但這也要多虧秦牧云的選位手段高明，走位精準才行。”黃少天收到喻文州發來的短信。    是啊！他們這些頂尖高手又如何會不明白這個道理。    選位，走位，這本是秦牧云最擅長的，但是葉修，卻偏就掐著他最擅長的地方做文章。    秦牧云固然能做出最佳的選位和精準的走位，但是，總是選擇最佳，這意味著：缺乏變化。    葉修就是找準了這一點，對秦牧云的操作做出了精準的預判。    不過道理說起來簡單，卻絕不是人人都可以做到了。選位是秦牧云的特長，這意味著他比更多人在這方面會有更優更快的判斷。    但是葉修卻能追上他的節奏，這至少意味著，選位，葉修絲毫不比秦牧云差。    PS：好多人加了蝴蝶微信平臺后，問月亮在哪……唔，新加的同學大概是沒找到之前發的消息，看來你們還不會使用“查看歷史消息”的功能啊！沒辦法，只好赤裸裸地告訴大家了，想看月亮，就回復一個月亮，特別厲害的月亮就會來啦！微信平臺號hdlan09，GOGOGO。

