
全職高手1479 皇帝的新衣

	葉修，聯盟初生代選手；張佳樂，聯盟第二代選手。    相差只一年，也談不上前輩后輩的，雖然有些時候葉修會擺一擺這樣的譜，但顯然張佳樂也不會吃這套。    而兩人真正巔峰的交集，在聯盟第三賽季。    那賽季，百花戰隊孫哲平和張佳樂組成的繁花血景徹底磨合成型，席卷全榮耀，常規賽氣勢洶洶地拿下了第一的排名，但是最終，在總決賽中，遭遇嘉世，一葉之秋一桿卻邪破百花的故事，至今都是傳說。    繁花血景，最終居然只是成了背景布。    張佳樂當然氣不順了，第四賽季，他們卷土重來。    于是這賽季，他們干脆連總決賽都沒進了，最終總決賽成就的是霸圖擊破嘉世王朝的經典之戰，繁花血景，再次成為賽季中的一個過客。    第五賽季，凝聚了三個賽季經驗的百花，再次斗志高昂的上路了。結果他們的隊長孫哲平，卻在賽季中途因手傷，被迫在自己的黃金時期退役。張佳樂接過了隊伍袖標，百花戰隊在悲哀和一片唱衰聲中，反倒繼續爆發著澎湃的戰斗力，一路沖殺進了總決賽。    但是結果，他們最終卻倒在了第四賽季崛起的黃金一代，傳說中最接近榮耀之神，最有希望像葉修一樣筑建起一代王朝的年輕一代，王杰希的面前。    而王杰希隨后就成了百花最大的噩夢，但第七賽季他們又一次一只手觸摸到冠軍獎杯時。將他們這只手斬斷的，又是王杰希。    七年三亞，百花戰隊仿佛是被什么噩運纏身似的。而當他們又一次敗倒在微草面前時，繁花血景早已經成了絕響，這已經單靠張佳樂一人拼盡全力實現的成績了。    或許是覺得自己已經沒可能再做到最好，一個夏天之后，張佳樂突然宣布退役。    屬于繁花血景的故事，到這一天，可以說徹徹底底就結束了。雖然早在第五賽季中途孫哲平就已經退役，但是張佳樂。一直都是背負著兩個人的職責在戰斗。    這是怎樣的傷心。怎樣的失望，沒有人可以體會。    人們只會不住地感慨嘆息：如果第五賽季孫哲平沒有傷退，如果孫哲平一直在的話，在嘉世已經走過巔峰之后。會不會由繁花血景新建一個百花王朝呢？    沒有如果。    這些如果只是對當事人的一次又一次刺傷。    張佳樂從來沒有甘心過。否則他也不會在孫哲平傷退以后。背負著兩個人的使命和責任，咬牙不停地沖沖沖。    可惜他最終還是倒下了，放棄了。    繁花血景是兩個人的故事。只靠一個人，是沒辦法書寫出完美結局的。    可是對他個人而言呢，他心中還是有一份念想的，永不會停歇的念想。    于是一個賽季之后，他復出了，他拋棄了老東家百花，加盟了霸圖，做出了令人鄙視的抱大腿的行徑。張佳樂彷徨過，但是最終他還是沒有后悔，他堅定了他的追求。于是現他站在這片場上，操作的角色依然是百花繚亂，代表的戰隊卻是霸圖。而他的對手呢？葉修，不陌生，但是角色卻是一個散人君莫笑，代表的隊伍，更是新近冒出來的興欣。    物是人非？    不是啊，人還是那些人，但是其他，真都已經是亂七八糟了。    但是不管怎樣，對冠軍的追求，永遠不變。    砰！    突然就是一聲槍響，把所有人都嚇了一跳。張佳樂的百花繚亂這才剛剛載入地圖，就突然對空鳴放了一槍。    卡卡卡，百花繚亂不住地換著彈夾，出發了，這是張佳樂的習慣操作了。    圖還是那副圖，兩人的選擇也都是中路出擊，于是又是正中的莊園古堡，一前一后，兩人角色到位。    君莫笑正門進，百花繚亂？卻也從后門鉆入。    彈藥專家雖屬槍系，但攻擊花樣繁多，有槍系魔法師之稱。他的戰斗風格，倒不像神槍、槍炮師比較需要空間，室內這樣的小格局，一樣方便，甚至有些合適的封閉空間，對他來說更加如魚得水呢！    古堡有兩層，葉修和秦牧云那一番對抗全都發生在二層。擂臺賽地圖情況不會刷新，此時二層還保留著剛才那一戰之后破敗的景象，零下九度橫飛的子彈，將之前兩個角色激liè的那幾間房毀得是不堪入目。    不過此時從前后門踏入的君莫笑和百花繚亂，卻還只是盤桓在一層。兩人都小心翼翼，角色的每一步，都踏出的十分慎重。    葉修對地圖熟悉，看君莫笑的走向，先是像之前對陣秦牧云一樣走去那角度盯了一會窗口，未見百花繚亂蹤跡后，再之后的走向，可就是“對方從后門進入”這種可能性了。    張佳樂呢？明顯因為對地圖不如葉修那么了解有失先機。后門進入后，先是小心勘察著周圍的房型，通道口，轉進某間房后，掃了數眼后，隨便走到通過道的房口，嘎一聲響，推開了。    觀眾提氣。    房門外的過道，君莫笑可正小心翼翼地走來呢，這房門突開，暴露得不能再明顯了。    “大意啊！明知這邊是過道……”潘林正說呢，忽然閉嘴。    明知這邊是過道，就該提防對手正好路過的可能性，他是準備這樣說的。而他閉嘴，因為他看到百花繚亂推開房門后，并沒有順勢走出。    嘎嘎嘎……    推開的房門，張開、回掩，徐徐地響動著。    門外過道的君莫笑千機傘已經端起，對準了門口，君莫笑悄無聲息地邁步帖向右邊，拉大了對門內的可視空間。    嘎嘎嘎……    房門繼續回掩。眼看就要關上。    不準備出來？    就在所有人抱著這樣的念頭的時候，百花繚亂，突然閃出。    門再次被撞開，百花繚亂身后有門掩護，右手橫持在身前的自動手槍銀武獵尋，直對正前方。    張佳樂一眼就看到了君莫笑。    葉修也立即看到了沖出的百花繚亂。    槍響。    兩端的槍口，同時碰出火花。但是只論普通射擊，千機傘槍模式是步槍，一次裝彈后，是兩發。而百花繚亂的是自動手槍。再加上彈藥專家的轉職技能“彈藥擴充”。對普通彈夾一樣有效，這頃刻間雙方能傾瀉出的子彈完全不在一個級數，利用普通攻擊對射，顯然是非常不明智的決斷。    所以君莫笑一開火就是技能。    反坦克炮！    三發炮彈接連出膛。    轟轟轟！    狹窄的過道當中。兩個角色槍口相對。這一瞬間做出的射擊。直接相撞，互相引爆。翻滾的濃煙火光將過道填塞得滿滿的，爆炸所帶來的沖擊力。將兩個角色狠狠地向后推動著。    葉修不退，鼠標一推，君莫笑直接滑鏟，朝著那翻滾的濃煙沖出。    “太大膽了吧！”潘林驚叫。    此時情況不明，但是葉修這種搶攻也不難推斷，張佳樂只要是本身以防萬一的態度，朝著這片混沌的濃煙中扔幾顆雷，君莫笑能怎么避？    可是等看清君莫笑滑鏟沖出的方向，又覺不對。    這滑鏟，是準備去撞墻呢？    只這么一遲疑間，君莫笑就已經滑到了墻上。    轟轟轟！    混沌的濃煙中果然有爆炸的火光閃出，張佳樂果然有對這種可能性進行預判攻擊。但是此時的君莫笑，滑到墻根，突然跳起，千機傘中忍刀抽出，一揮，插到墻，一蕩一跳，繩拉回刀，再甩……    他居然有走墻！    潘林目瞪口呆，所有觀眾目瞪口呆。    過道狹窄，爆炸足夠充斥墻面，只是有墻面做依靠，君莫笑卻不會被這沖擊力掀退，只會讓他和墻貼得更緊……    承受了一些非核心的傷害，攀墻而走的君莫笑，兩個起落，已從濃墻中沖出，就要朝前墜去。    這本該是百花繚亂的位置，但是君莫笑這一突然殺出，百花繚亂立閃。他和那片濃煙本就還有一點距離的，張佳樂不會蠢到不給自己留下絲毫應對空間。所以即使君莫笑用了這樣巧妙而又讓人意外的方式突破阻攔，他還是能回避。    一步，百花繚亂重新進屋。    嘎嘎嘎，房門繼續回掩，君莫笑這一墜，看起來是要撞門上了，這可就有些糗了。    匆忙中君莫笑忍刀再甩。    砰砰砰砰砰……    百花繚亂換位后立即開始攻擊，但君莫笑忍刀甩墻后一蕩，避過這些子彈，最終竟是精準地踩在了那門沿上。    用力一蹬，君莫笑門上跳過，房門急掩，百花繚亂急亂后退，他險些被門撞到鼻子。    咣！    房門被緊緊地撞上，兩個角色，一里一外。    古堡一層需要承重，墻壁大多較厚，不是角色隨便兩下就可以破壞的，兩人此時一里一外，倒都不用擔心直接穿墻而來的偷襲。    君莫笑暫時沒有動作，正是因為葉修熟悉地圖。這間房，通向比較復雜，迂回的話，恐怕沒可能截到對方，除非張佳樂能乖巧地宅在房里許久不動。    所以此時，能快速繼續攻擊的，恐怕只有破門而入這一種手段。    可是房門是外開，而不是內開，這導致葉修沒辦法像張佳樂那樣搶出。他那樣搶出，正好可借房門掩護一個方向，正對另一端，所以他的反應不會比候在門外的人慢，甚至可能更有準備。    可是葉修若這樣搶入的話，張佳樂在內伏擊，是左還是右？    怎么做呢？    里外兩人的角色，靠著墻，靜默不動。    ps：兩更！好激動有木有。

