
全職高手1480 信息

	兩個角色隔墻而立，相距只在咫尺，氣勢凝重無比。    直至頻道里刷出消息。    “你進來１    “你出來１    幼稚的對話，頓時將嚴肅緊張的氣氛完全破壞掉了。全場觀眾這笑也不是，不笑也不是，撓心撓肺的。    但葉修在刷著這無意義廢話時，卻有了舉動。君莫笑到底沒有直接破門而入，但卻也沒有繞走別的房間，居然是雙過道的窗戶輕巧地鉆了出去。而后又是揮舞著忍刀，沒幾下就翻到了二層窗口，翻進，飛快選位落位。    所有人恍然，這舉動，是準備從二樓直接破開地板從開而降突襲嗎？    室內環境，全息投影想完美呈現給全場360度環坐的觀眾是比較復雜的，需要截除掉很多阻礙視角的切面。此時二層的地板，看起來像是懸空的一般，葉修的君莫笑和張佳樂的百花繚亂就這樣一上一下，距離，還是咫尺，但卻從橫向距離變成了縱向距離。    一樓的張佳樂毫無察覺，百花繚亂一手舉槍，一手攢著手雷，所處的位置，可以伏擊到這間房屋的每一個出入口。    可是，現在葉修可沒準備走正門啊！    嘩啦啦！    葉修真是非常珍惜時間，上了二層半分遲疑猶豫都沒有，甚至很多人的思路都還沒有完全跟上的時候，他已經開始行動。    這古堡的橫面也都夠脆弱，又是一個技能，就已被擊穿，君莫笑夾在那堆紛紛落下的碎片當中，居高臨下，只一眼，就已經掃到了百花繚亂的位置。千機傘轉過，開火！    張佳樂的反應可也不慢，一聽頭頂響動，視角拉起的順間，自動手槍銀武獵尋也已對空，左手的手雷更是直接就拋了出去，跟著接連不斷的，一邊確認上空情況，一邊手雷一顆接一顆，又像武俠中的暗器高手。又像是玩撲克牌的魔術師，那手里的手雷翻花一樣的接連不斷地抓出，扔出。    轟轟轟轟！    房間中段高度。頓時就被一片爆炸的火光給吞沒，就好像之前外邊的通道似的，硬生生地切割成了兩端。    出其不意？    葉修的意圖是挺出其不意的，只是這個法子太過粗暴。技能轟擊到二層地板時就已發出聲響，張佳樂立即應對。還是比較充足的。葉修所爭取到的，其實也就是像張佳樂之前操作百花繚亂從門內搶出的狀況，形勢說不上優劣，就看誰的反應更快一些。    之前二人在過道是打成了平手，而這次，天上地下的。誰占了優？    回旋踢！    百花繚亂忽得來了一個神槍手的低階體術技能，360度橫掃身周。    踢空！    百花繚亂身遭居然沒有人，張佳樂頓知自己預判失誤[機甲]妹紙兇殘。他本以為葉修會借這掩護用影分身術迅速貼身的，卻沒想到葉修居然沒有這樣做。    一步錯，頓時出了空當。半空彌漫的爆炸光影中，君莫笑好似御劍飛行一般，銀光落刃墜下。    居然懸空了那么久？    觀眾看得清楚。君莫笑破開地板落下后，并沒有急于墜下。千機傘轉過來開了幾槍后就又被抽成忍刀，甩出釘在了房頂。    葉修從一開始就沒以為自己這從天而降會直接給張佳樂造成困擾，所以他從中營造出了一點非一般情況，最終，有了這么一個時間差，卡在張佳樂預判失誤的空當，攻下。    張佳樂來不及再操作閃避，銀光落刃墜下，直接擊倒了百花繚亂，但是緊跟著一聲爆破，君莫笑卻也被氣流直接掀開，地上被掀開一洞，這是地雷爆炸掀出的痕跡。    葉修搶到了攻擊的機會，卻不料張佳樂在這里也有伏兵，第二次的碰撞，兩人又是不上不下，打了個平手。但是，這只是形勢上的，要從損耗上來說，葉修的君莫笑第一次穿越爆炸火線，第二次又是半空挨炸，之后強穿火線，可也累積了不少傷害。再被這一枚地雷直接炸飛后，君莫笑的生命從開局時的百分之五十七，已經跌至了百分之四十二。    兩次耗血強攻，卻都沒有建立起來主動，從這種交換角度上來說，兩回合，雖是葉修主攻，但最終揀了便宜的卻是張佳樂。    “防守型打法！”藍雨戰隊是支防守型隊伍，對防守型打法自然非常敏感，看到打成了這情形，黃少天立即給喻文州去了一條短信。    “是的。”喻文州的回復，確認了這一點。而此時電視轉播中，潘林和李藝博還在驚嘆兩位選手飛快的反應和應對造就的勢均力敵。這種更深層次的意味，這兩位可都還沒察覺呢！    “這才是你啊！”觀眾席上的另一處，一位低調觀看比賽的觀眾，此時也發出了這樣的感慨。    孫哲平！    昔日繁花血景的搭檔，如今在義斬戰隊利用有限的時間發揮一點余熱的前大神選手。他如今已經算不上什么明星了，最初復出引起的關注，最終也因為在義斬的出場十分有限，在惋惜聲中漸漸冷清了。    季后賽，沒有他所在的義斬什么事；冠軍夢，對他來說也早已經遠去了。他只是憑著心中那份對榮耀始終也無法完全舍棄的念想，留在這里打著醬油。    是的，打醬油。他這種程度的出場和付出，只能算是打醬油了。所以對于最終沒有搭上興欣這匹黑馬，孫哲平并沒有多大遺憾。興欣是他這次付出的，這支他并不陌生的草根隊現在居然真就這樣犀利地朝著冠軍殺了去。如果自己還在這隊中，孫哲平相信自己一定會因為在這么重要的時刻無法釋放自己而瘋掉。    選擇義斬，是明智的，孫哲平沒有后悔。    而看到興欣沖到如此地步，孫哲平也倍感欣慰。    他期待著這支隊伍創造奇跡，就像當時他們在挑戰賽里擊敗嘉世一樣。但是現在，興欣居然撞到了霸圖……    對霸圖本身孫哲平并沒有多少富裕的感情，會在意，也只不過是因為那里有張佳樂，有他昔日的搭檔，有他最熟悉的朋友。    他的心情，他的目標，他的追求，孫哲平完全懂，可是此時，張佳樂卻偏偏就和興欣撞在了一起。    這真是一個讓人十分為難的場面。但孫哲平可是個痛快人，他沒有怎么糾結，狹路相逢勇者勝，他的信念就是這么簡單。心情，從不會成為他在場上的負擔，所以當他觀看比賽時，同樣如此。    可是此時他看到的張佳樂，卻沒有那么強烈的拼命架勢，尤其比起孫哲平傷退以后他帶領百花時那股奮力的勁相去甚遠銷“魂”賬全文閱讀。    是他沒有那時的斗志了嗎？    當然不是，因為這才是最適合他的方式。    百花式打法，被譽為榮耀中最絢爛最浪漫的打法。作為這一流派的開創者，張佳樂絕不存在對技巧的模仿利用，這，就是他性格在技術運用中的折射。他本就是一個這樣的人，那種拼命三郎似的拼命砍殺，對他來說是很違和的。    可是在百花，孫哲平傷退以后，張佳樂只好連他的拼命的份一起背負起來了。    其實不必如此的。    孫哲平一直想這樣對張佳樂說，可是，這包袱完全是因為他的傷退栽到張佳樂身上的，在對方如此拼命扛起的時候，他又怎么能矯情地告訴對方你不要如此呢？    愿意背負，那就堅強地前進吧！    孫哲平就是這樣的人，他只會這樣頑強地鼓勵老友。    可惜最終張佳樂吞下的卻全都是苦果。    直至他來到霸圖，終于再沒了從前的負擔，張佳樂不需要再一個人背負兩個人的責任，于是最初的繁花血景時的那個張佳樂回來了，這才是最適合他的狀態。    就在這場比賽中，孫哲平清清楚楚地看到了。    百花式打法，是掩護，是遮蔽，是對隊友空當的填補，是對隊友攻勢的強力助推。這是一種相當周密的打法，并不只是依靠繁雜的操作就可以實現的。那樣的百花，并不是真的百花。    就在張佳樂孤軍率領百花奮戰的歲月，他的技巧更精純了，可是他的百花式打法，在那時都有些脫離該有的神髓。    但現在，完全回來了。    甚至因為經驗的增長，如此張佳樂的百花式打法，更加慎密，絲絲相扣，滴水不漏。    所有人都以為本場比賽百花式打法還沒有鋪成嗎？    那可就大錯特錯了。    過道中，半空中，那些綻放開的爆炸火光，統統都是百花式打法。而在這樣的空間中，百花齊放，無隙可乘，強沖的君莫笑，只能承擔該有的傷害。    以為百花式打法就該是接連不斷的光影，閃得所有人什么都看不到，這種認識未免有些單調。    真百花，不是處處在放，而是隨處可放。    就拿光影遮蔽對方視角這種事來說，需要360度完全包裹嗎？    不需要。    真正需要的，只是在最關鍵的那一剎那，讓對方的視角內突然閃現出一團光影。    轟轟轟轟……    狹小的空間內，爆炸不斷，君莫笑一時間無法貼上前去。    爆炸看起來似乎沒有接連成片，可是就在葉修每每準備操作君莫笑沖上時，就會有一團爆炸的火光，讓他眼前一片絢爛。    這是有意識地，葉修完全清楚。所以當對方能做到這一步時，他也不敢盲目地強沖。    活動空間在被壓縮，出口，都已被切斷。君莫笑，正處在百花的包圍當中。

