
全職高手1481 焦點之戰

	毫無破綻！    君莫笑被困，但葉修的意識還是很清醒的，對于此時張佳樂的發揮，他只能如此評價。    說起來，張佳樂這職業生涯的歷程葉修也是近距離一路看過來的。從他們百花組成狂劍和彈藥的搭檔磨練繁花血景，再到繁花血景橫掃榮耀，再到孫哲平傷退，張佳樂咬牙獨行。葉修一直都在，和每一個階段的張佳樂他都交過手。    他的看法和孫哲平完全相同，眼下的張佳樂，是最強的。因為他重新找準了位置，他那經過數年累積沉淀的才能，終于徹底發揮了。    找不到突破口，但是，也不能一直這樣等下去。    張佳樂不是在這放煙花給葉修看呢，百花繚亂射出的彈藥，或重或輕的，總是會給他造成傷害，被困空間越來越小的君莫笑，所受的傷害正在越來越大。    強沖！    君莫笑忽然撐起千機傘，看起來就要頂著傷害脫離這被困的局面。但是撐盾掩護這種簡單的手法，張佳樂又何至于想不到，一看千機傘撐起，立即就有了應對。    一顆手雷飛出，正撞到千機傘的邊緣，而后居然順勢一彈，就從千機傘上翻了過去，就這樣突然呈現在了葉修視角內。    不及應對，手雷爆炸。    遙控式手雷。    威力比起低階的撞擊式手雷還要小一些，但是由操作者控制爆炸時機，精準性自然是超高無比。此時躍過傘盾爆破，傷害雖低。但炸了個完全，而且該有的沖擊力總是有的，君莫笑頓時朝后退去。    身形晃動下，千機傘盾的掩護頓時也不周全。張佳樂抓住機會，各種彈藥，從空隙中穿越而過。    轟轟轟轟！    各種爆炸的光影交織著，絢爛成片。形成了開場以來最絢爛的一次百花齊放。    君莫笑的身形已經被光影整個吞沒，依稀可見的只是一個身影還在有所動作。張佳樂毫不放松，繼續操花百花繚亂朝內不住地丟著各數攻擊，直至光影絢爛得連那模糊的身影都看不見了。    攻勢驟停。    張佳樂發現君莫笑的生命居然不再下降。    這怎么可能？    那里哪里還有什么可供躲避掩護的空間，分明已是死角了啊！    攻勢停止，光影消散，只剩爆炸后殘余跳動的火苗和硝煙。在這屋內封閉的空間里，濃煙想散盡倒是沒那么快，但是該看到的。此時已經完全可以看到了。所謂死角的墻體。赫然被開了一個洞。    張佳樂瞬間明白了。    一樓的墻體固然堅固，但也絕不是無法摧毀，只是需要更多的攻擊。于是那時的葉修操作君莫笑詐做強攻。引誘張佳樂朝這一端做出強力反擊，借助百花的火力和光影掩護。最終將這堅固的一樓墻體破開，脫身而去。    為此君莫笑也承受了相當的攻擊，他的生命已經只有百分之十九，但是不管怎么說，在所有人都以為已是絕對困境的局面下，葉修還是打開了一道缺口。    真是個難纏的家伙！    張佳樂已經記不清自己是多少次在比賽中面對葉修時心生這樣的感慨了。    吱！    另端門響。    破墻而過，就是隔壁，葉修行動超快，立即就要發動反擊。張佳樂連忙操作百花繚亂調轉視角，對著這門口就是一通狂射。一道身影出現時，就已經被百花光影給吞沒了，只是，這身影，怎么看也矮了些，被擊倒得快了些，更重要的是，君莫笑的生命還是紋絲不同。    張佳樂已經意識到壞了，連忙再轉視角時，君莫笑已經閃到了他面前，從那個墻上破開的洞口，去而復返。至于那邊推門闖進的，只是一個哥布林而已，就是為了分散張佳樂一瞬間的注意力。    一瞬間，已足夠。君莫笑在洞口甚至還留有一個身影，他是用了影分身術，最快的移動手段，飛速完成了這一貼身。    百花繚亂立即被挑飛上天，千機傘瘋狂切換形態的散人快打來了。    血花飛舞著。    貼身肉搏，就是這樣直接用鮮血交織而成。    百花繚亂的生命飛快下降著。之前他幾乎沒受過什么傷，大家都以為張佳樂可以以很低的損耗結束這一局，追平之前秦牧云敗陣留下的劣勢。    但是他沒能一波咬死葉修。    百分之十九，他留給了君莫笑這么多的生命，于是現在反被一口咬住。    就要這樣被一波帶走了嗎？    所有人開始轉為張佳樂擔心了。    葉修的散人快打這賽季太多次做到這樣的事。咬住一次機會，就再不松口。    張佳樂當然也無比清楚這一點，葉修，毫無疑問是他們研究興欣時的重中之重。這個他們霸圖幾位是無比熟悉的老對手，偏偏更換了這么一個職業，著實讓他們頭痛了好久。    職業變，打法就會變，但是一個人的經驗、意識、判斷力、習慣等等，卻不會變。    霸圖戰隊，韓清，和葉修糾葛了十年的對手。    張佳樂、林敬言，都是聯盟第二代選手。    整個榮耀圈中和葉修交手最多，最為熟悉他的頂尖好手，恰巧全都聚集在了霸圖戰隊。    散人職業的打法讓他們去腦補的話，他們一樣會困難。但如果說捕捉葉修思路的話，他們這些人，比總得其他戰隊的選手要有更有優勢。    時間在從他們身上掠走一些東西的時候，也總會留下一些給他們。    想就這樣一波帶走我？    張佳樂，那可是唯一一位和葉修一樣擁有四次總決賽經驗的人。那種巔峰的大場面，沒有人比他們兩個見識得更多，而四次都屈居第二的尷尬結果，更是一直磨練著他的心性。    他經歷過最大的挫折，四次。現在只是一場比賽中的起落，對他而言簡直就是微不足道。    從被挑上空的第一秒起，他就已經在抗爭。半空中的百花繚亂不住地往下丟著各種手雷，君莫笑簡直就像是挑翻了一個存錢罐，嘩啦啦地一片熱鬧。    浮空中的角色，竟然還做出了這樣強有力的還擊，這可是所有人一開始都沒有想到過的。有一些效果手雷，是葉修不得不去解決的，但更多的，他也實在沒有那個余力在維持攻擊的情況下，還做出應對。    手雷從天下落下。    絢爛的光影在地上盛開，當中，君莫笑的身影頑強地行走著。    這樣的強有力的反擊，居然沒有逼退他，他居然還要頑強的維持他的攻勢。    所有人都錯愕了。    霸圖向來不知退讓的韓清，今天在面對葉修的時候退讓了。結果現在卻是葉修在這樣的處境下，像是韓清一樣勇往直前進來。    是在交換！    觀看著比賽的職業級選手，如喻州黃少天孫哲平他們，此時卻都看得明白。    葉修解決一些會中斷他攻勢的手雷，然后盡可能回避其余會造成的傷害，然后，盡可能多地給百花繚亂施加傷害。    明白無誤的交換，標準的擂臺式打法。    他所追求的，已經不是這一局有勝負，而是在這一局里，盡可能多的殺傷對手為下一位出場的隊員鋪路。    “其實，他還是在圖省事吧？”黃少天給喻州發去消息說道。    “或許吧……”喻州回道。    觀眾們有的在期待著張佳樂能打破局面，有的在期待著葉修能一波結束。但是高手們卻都明白，這一局比賽，只會在交換中結束。    最終，君莫笑倒下，百花繚亂，生命還剩百分之六十一。    勝負？    在擂臺賽里，談個人勝負總是有點無法理直氣壯的感覺。    葉修輸了，但帶走了對方百分之三十九的生命，這是興欣繼續領先的幅度。    張佳樂贏了，但是相比他將君莫笑壓制到角落時的期待，顯然還是有些落差的。    解說潘林和李藝博該是在一場結束后就有一點總結性的點評的，但是此時兩人不著邊際的，卻半天都沒有進入主題。    這場比賽看起來是那么的絢爛直接，一切都很直觀的表現在大家眼前了。可是只說這些的話，兩人卻都有種沒有說透的感覺。可是要點應該在哪里呢？兩人很茫然。    葉修下場，滿場掌聲，這樣的結果大家還是可以接受，尤其最后的那個反撲還是相當讓人興奮的，雖然沒有一波打死對方有些遺憾。但是，面對這種豪強，一挑二的期待就有些過高嘛！    下一個出場的會是誰呢？    觀眾們一邊鼓掌，一邊盯著電子大屏幕，想盡快看到興欣下一位出戰的選手名字。    莫凡！    名字出現了。    被起了大神殺手綽號的莫凡，現在在興欣的擂臺賽中已經擁有了一個相當穩定的席位，而他的風格，也被大家認為確實適合應對擂臺比賽。    在電子屏幕打出名字后，莫凡起身，朝場上走去，其間自然是和葉修擦身而過，沒有交流，僅僅是點了下頭表示“我看到你了”了而已。    潘林和李藝博不知如何總結上一場對決，此時連忙就把話題扯到這下一場來。    “大神殺手，面對角色生命還有百分之六十一的張佳樂。”潘林語含深意地說著，雖然生命不對等，但若莫凡勝出，他那大神殺手的擊殺名單上，恐怕又可以添一個名字了

