
全職高手1482 退讓

	莫凡出場，大家先想到的是大神殺手之稱，再想到的，就是冷清的頻道。    這位選手已經不是話少的問題了，是完全在頻道里沒有話的。這一點，說起來其實葉修都覺得詫異，因為最初接觸到莫凡是在里，他確實話不多，但也沒像現實中這么沉默。看得出他是一個在虛擬世界中還能略溝通，到了現實生活才完全沉默的。結果成了職業選手以后，游戲里也幾乎不言語了，這是太投入已經完全虛擬現實傻傻分不清楚了嗎？葉修不知道，也沒法問，溝通困難嘛！    隨后，比賽開始。    張佳樂原本也是一個頻道里時不時要扯幾句的選手，不過上一場對陣葉修，除了兩人卡門時的“你進來”、“你出去”，再沒有過交流，話已經算是少了。這場看對手是向來不說話的莫凡，張佳樂干脆也沉默起來。    “今天的比賽，交流意外的少啊！”李藝博在轉播中感慨著，原以為像葉修和霸圖的老將那都是老相識，會扯不少話出來，結果葉修和張佳樂幼稚地鬧了那么幾句后就沒什么了。    “這場恐怕也不會有什么交流了。”潘林立即接話說道，莫凡不說話已經算是人盡皆知了。    再然后，這兩位就也沉默起來了，然后就見兩位選手的角色，又是切中路，然后，莊園古堡，屋前屋后。    “今天的勝負不會都在這古堡中決出了吧？”潘林笑著。    然后就見張佳樂的百花繚亂完全就是上一輪的路線，后門進，然后一層房間中行走，只是相比上一陣這次對這一片的房屋構成更有了解，走得更加明確了。    莫凡這邊呢？毀人不倦卻沒走正門，這一次是真忍者上陣了，嫻熟的忍刀技巧。毀人不倦直接上堡頂了。    百花繚亂一樓越走越小心，以防隨時可能跳出的對手。毀人不倦在頂上步伐輕快，就在所有人以為他是要從第一戰葉修對秦牧云時在頂上掀起的洞進入古堡時，他卻徑直走到了后方邊緣。小心翼翼朝下張望了一眼后，隨即竟是從這端無聲地躍下了。    整體古堡被毀人不倦翻過了，此時的他來到了百花繚亂一開始到的位置，然后。后門潛入。    蕭山場館的客隊觀眾席嘩然了。這個超大范圍的翻越古堡轉移繞背，真是太卑鄙了，霸圖的漢子們十分看不上眼。    可即使看不上眼，他們卻也不得不為張佳樂趕到擔心。因為顯然張佳樂并沒有意識到這種情況，他視角的觀察角，完全集中在對方從正門進入的這種可能性上。    莫凡的毀人不倦自后門進入古堡。飛快開始搜索。房屋一間一間被迅速盤查，毀人不倦不斷接近百花繚亂的身后。    興欣粉絲們激動。    偷襲這種事吧！在游戲里也不可能一擊就把對手結果掉。關鍵是偷襲得手的那一瞬間，對手的倉皇忙亂，那對觀眾來說就是一種感觀享受了。    此時的毀人不倦，不斷接近，張佳樂還不察覺，他也在小心勘查著。但是，卻完全忽略了自己走過的身后。    一道房門輕輕撞上，跟著，又一道房門被輕輕打開。為防打草驚蛇，兩個人的行動都小心翼翼，雖還未謀面，但兩個人都是將對手當作是在房間，甚至自己附近來看待的。只是這次一關一開，百花繚亂的動向終于被莫凡捕捉到了。    一個箭步，毀人不倦就已經到了百花繚亂剛剛掩上的那道房門身后，毫不遲疑地就將那扇門輕輕拉開了。    莫凡熟悉古堡結構，百花繚亂進入這間屋，應該再沒可能性將視角再投向這扇房門。這間屋，接下來的出口只有一個，百花繚亂的行走，只會是朝那個方向。    翻身滾入，毀人不倦已經開啟啊遁身之術，起身疾跑，依舊悄無聲息，雙手已在飛快地結印。    忍法亂身沖！    毀人不倦化身一道殘影竄出，張佳樂此時才察覺到動靜，說什么也來不及了，百花繚亂被毀人不倦一擊命中。    “哦哦哦哦！！”    伴隨著毀人不倦翻越古堡過來之后緊張、激動、期待的心情，在這一瞬間完全釋放了！    這就是偷襲的快感，這種刺激，是觀看其他戰斗都無法享受到的。    空蟬雙殺、火焰斬、斷滅！    毀人不倦接著就是三段攻擊，百花繚亂全中，浮空。    結果浮空反倒是給了張佳樂反應的機會，立時就有手雷從半空中跌下。    手雷全是范圍攻擊，張佳樂只要對毀人不倦的位置判斷一個大概，就足以做出影響他的攻擊的。    毀人不倦呢？疾跑，跳起，蹬墻借力，折向反跳，迅疾流暢的一系列動作，手雷落地時，毀人不倦卻出現在了百花繚亂的上空。    好家伙！    張佳樂心中來只及閃過這樣的驚嘆。他頻頻送予葉修的驚嘆，一場比賽之后，就送給了他的又一個對手——興欣莫凡。    數道閃光伴隨著他的驚嘆已經刺到了面前。    噗噗噗噗！    接連數響，百花繚亂身子急墜，毀人不倦也疾落踩下。    疾風手里劍后，立即就是雀落跟上。    百花繚亂轟然墜地，整個房間似乎都在顫抖，毀人不倦雀落之后，借勢就要彈開，對他而言，這套攻勢已經足夠長，是到了他該停下來調整節奏的時候了。    結果這一借勢，勢頭竟然十足。    轟！    毀人不倦直接橫身撞到了天花板上，跟著竟然沒有馬上自由落地，而是被吸在了天花板上。    準確來說，不是吸，是推。    被推的也不只是毀人不倦，這間房內的陳設，在那一瞬間又被推了東倒西歪，脆點的，甚至有被直接推成碎片的。    爆縮式手雷！    很及時的一個爆縮式手雷。就在百花繚亂墜地的瞬間爆開了，就這屋內的空間，除了百花繚亂，沒有不受影響的。    毀人不倦借勢想要跳開。結果借到了爆縮式手雷的勢，于是直接就被掀到屋頂上去了。更因為空間有限，爆縮式的沖擊力無法盡情地擴散，被推至盡頭的毀人不倦。竟被頂得掉不下來了。    雖然這也是只是短短的一瞬，卻已經足夠百花繚亂的槍口對準他不知多少次了。    槍火噴出，又一顆手雷丟出，天花板上的毀人不倦轉眼就被吞沒。但是，緊跟著，他卻已經又回到地上。    但是百花繚亂的槍口卻也立即跟著掉轉過來。彈藥繼續蜂擁而至。天花板上。枯黑一片的一個替身草人，誰也沒有再多看他一眼，也就電視轉播還給了這邊一個特寫。    替身術！    雖然讓毀人不倦立即從空中墜地，但卻還是沒有能夠逃過百花繚亂的追殺。    房間兩道門，唯二的兩個出口，莫凡卻只能眼睜睜地看著，沒辦法讓毀人不倦過去。非旦不能過去。為了減少所受傷害，毀人不倦越躲越是退后。    和上場葉修在房間內所遭遇的一模一樣，無懈可擊的百花火力網，最終會將目標逼入死角，然后收緊，在絢爛的百花中，奪盡生命。    葉修最后借百花繚亂的火力從墻上破開了一個洞，莫凡呢？莫凡能有什么辦法？葉修以前用過一次的法子，肯定是不管用了，張佳樂不是笨蛋。    莫凡只能用他的法子。    毀人不倦，猛然大退，再沒被逼到這種程度的情況下，他卻以這種大姿態，直接退了徹底。    張佳樂連忙調整火力壓上，這短短的瞬間，給了莫凡一個空當。    一個操作毀人不倦結印的空間。    忍法影舞！    70級大招的結印操作，莫凡在這么一個瞬間的空當中就完成了，毀人不倦頓時變成十多個，原死角站位的那個，瞬間就被百花光影卷成一團泡影了。    不大的房間，十多個一模一樣的身影，有密集恐懼癥的觀眾，這時候都已經沒辦法看下去了。    “趁亂走人！”潘林大叫。    “拿大招當脫身技，莫凡也真夠舍得。”李藝博感慨著。拾荒出身的莫凡，安全第一，逃跑至上，為了安全脫身，用什么那都是值得的。    十多個毀人不倦，真假？談不上，影舞之心可以隨時切換，張佳樂似乎只能死守兩個出口，一個都不放過。可對方也不會就排著隊往死守的兩道門沖啊！再出來幾個攻擊騷擾一下，行不行？    難辦了！代入張佳樂處境的觀眾，都在皺眉搖頭，一臉無計可施的模樣。但是隨即就見，整間房內，百花盛開……    如果說之前和葉修的對陣，大家嫌棄沒有看到那種瘋狂絢爛的百花式打法的話，那么現在，他們見到了比他們想象更瘋狂的百花。    整間屋里全是光影，百花繚亂？十多個毀人不倦？都已經只剩下模糊的身影了。    全息投影可以將地圖中的妨礙觀眾觀看的一些東西很智能地截取掉，可是角色攻擊施展出的效果，他們只能如實地投影了……    張佳樂沒去想什么真假，沒去管什么左右出口，沒去理什么攻擊牽制。    他干脆就讓百花開遍房間的每一處，將所有的毀人不倦一網打盡。    他雖已回歸了他最初的本分，但這并不意味著他忘記了那兩個半賽季的瘋狂。    百花，可以燃盡在一切，在那時，他堅信著！    而現在，當有需要的時候，他也不會放棄嘗試。    那三年的夏天，瘋狂的百花，試圖燃盡一切的百花，在小小的房間內，盛開著。

