
全職高手1483 高端捉迷藏

	所有觀眾都像是被扔了閃光彈。如此絢爛的光影中，想分辨當中那些模糊的身影是在做什么，非得有無比豐富的經驗不可。    而做這種分辨，張佳樂的經驗無疑是首屈一指的。百花式打法如果連他自己都給弄瞎，那可就是天大的笑話了。    模糊的人影，瞬時間就消失了幾個。這看似一般的絢爛，其實自有內涵。張佳樂就是技巧再高超，也不可能將一個技能同時扔向四個角落。這覆蓋著整間房的光影，或虛，或實，或攻，或詐，那都是在張佳樂雙眼的注視下做出的精準安排。    這樣的虛虛實實中，莫凡還能操作毀人不倦逃出？    幾乎沒有人會相信這一點了，他們根都看不清內里在發生著什么，設身處地的，就覺得莫凡必然也是和他們一般。    大錯特錯。    莫凡和他們這些人，完全不一樣，而這個念頭最清晰的，正是場上莫凡的對手——張佳樂。    百花光影這才一鋪開，他就察覺到莫凡這邊也對毀人不倦的諸多影分身開始了調度。    有幾個身影瞬時間就在攻擊堅固的地方消失了，觀眾們依稀也看到了這一點。    是四個！    張佳樂卻完全清楚準確的數據。    再然后，又是四個。    莫凡正在試圖扯開百花繚亂的火力，他沒有被這滿眼的絢爛給晃住，他飛快洞悉著這當中的虛實。    對于普通觀眾來說，眼都花了。    但對于莫凡來說。這還不夠混亂。    他曾經所面臨過的無數混亂場面，從來都不是一個人兩個人造成的，那是一堆人。    他曾經所要在這種困境中尋找的出路，從來都不是由一個職業兩個職業的技能締造的。而是各種職業的一堆技能。    很亂嗎？    并，并不亂！    莫凡在拾荒中所經歷的，那才叫亂，而張佳樂的百花式打法。那是有章法的。    四個影分身扯動，四個影分身再扯動。    “好小子！”莫凡再次給張佳樂心中留下驚嘆。    他的百花包圍被破了，而為什么會被破，恰恰就是因為他有章法。    因為他有章法，所以被莫凡抓住了脈絡。    這種事，如果是葉修做到，張佳樂或許不至于這么驚嘆，但是現在，只是這么一個新秀小子。    “這小子。在這方面可是有特殊才能的啊！”觀眾席上的孫哲平笑著。他現在已經不再和張佳樂是隊友。如果還是。他一定會在賽前提醒張佳樂這一點。莫凡，這個家伙在脫身方面的技巧，遠比任何人想象的都要高超。即使是用百花式打法，想要困住他恐怕也要多加注意才行。這小子天生就是在混亂中成長起來的。    拾荒者……    想到莫凡的出身。孫哲平也覺得有趣。這種環境下成長起來的職業高手，別說現在的體系下完全沒有，就是以前，也從未有過。    這完全就是一個人將自己所擁有的才華正正好放到了最適合其發揮的煉廠中錘煉出來的結果。這渾然天成的效果，高端又不失個性，真的是現在職業俱樂部流水線式的訓練模式很難再塑造出來的。    單就他所擅長的這個領域來說，他已擁有了神級的技巧。這是孫哲平還在興欣時，就和葉修他們這些人私下里一至認可的。而那時的莫凡，可還悶聲悶氣的連團隊節奏都找不準呢！    而現在，他已經將他所擅長的領域擴散，不單單是運用在他一直以來熱衷的拾荒，而是職業賽場的pk中。    當他更加融會貫通，收放自如，而不是像現在這樣棱角分明的時候，新一代的一位大神恐怕就要誕生了。    不過……這小子的那種性格，最終能將打法和技巧磨得這么圓潤嗎？這也是孫哲平還在興欣時，葉修就已經在擔心的問題。    但是，即便最終沒有大成，莫凡，也足以成為一個有殺傷力的選手。    大神殺手？    這不是一個巧合，也不是一個噱頭。    當踏足到他所擅長的那個領域空間的時候，即便是大神選手，那也是完全有可能栽跟頭的。    “不注意這一點的話，當然也被吃掉啊！”孫哲平在心中默默地說著。    而在場上。    咔。    一聲門響。    門里門外，兩個世界。    一邊絢爛，一邊寧靜。    毀人不倦來到了門外，來到了寧靜的天地，他逃出來了。    全場頓時一片歡呼，尖叫。    “大神殺手！！”興欣粉絲們歡快地喊叫著。好像不是莫凡從對方的圍剿下脫身，而是他把對手給一擊必殺了一般。由此也可以看出剛才的局面讓現場的興欣粉有多緊張。    霸圖粉們，此時卻在驚訝之后，留下一聲嘆息。    居然這樣也能跑掉？而且就是拉開房門跑掉這么普通？    張佳樂真的老了吧？連一個新人都壓不住？不少人心中，不由地就浮出了這樣的念頭。就連潘林和李藝博，這話也是欲言又止地沒有說出口，最后只是說張佳樂的節奏比莫凡慢了一些。    為什么慢了一些？因為他有老了……這話兩位沒有說。    但是孫哲平卻在此時笑了出來。    對于這場比賽，他沒辦法對勝負有什么期待，但是當看到曾經并肩戰斗的好友表現精彩時，他都能由衷地笑了出來。    “真是很穩重。”孫哲平的目光，注視地是還在房間內的百花繚亂，以及那還未散盡的光影。    莫凡能在這樣的百花中找到突破口，這是他拾荒練就的逃生技巧。    但是現在，他不再是一個拾荒者。他是一名職業選手，而他，也在不斷修改著自己的習慣。    所以這種時候，逃生之外。他多出了一個選項。    攻擊對手。    逃生不是勝利，擊倒對手才是，莫凡已經完全清楚這一點。更漸漸的地將擊倒對手的序列，提升到了逃生之前。    于是混亂中。分辨虛實，破開空當時，莫凡先想到的不再是逃，而是能不能利用空當，給予對手攻擊！    但是這一次，他卻還是讓毀人不倦逃了。因為他沒有找到攻擊的機會。光影的虛實，在他動用了八個影分身進行扯動擾亂后，也做了一次大調整。    依舊是全屋覆蓋，依舊是虛實相間。    但是。百花繚亂為自己筑起了一道銅墻鐵壁。    于是莫凡沒有辦法做出攻擊選擇。他只能逃走。    這內容。場上的二人知，場外的職業級觀者知。除此以外，電視中的解說都在討論張佳樂的節奏慢了之類的。    而剛剛被他們說慢的張佳樂。忽然就快了起來。百花式打法的光影，像是鉆過那道門縫一般。忽然就從這間屋，一起流暢到了那間屋。    咔咔咔咔……    房門被那些爆炸的氣浪所推著，要關卻始終關不上，在爆炸聲中別扭地響著，一副很難受的樣子。    門外毀人不倦忙跑，莫凡真沒想到張佳樂的攻勢追得居然這么快。    但是幾步之后，他更知道，對手的攻勢不只追得快，而且追得還緊。    槍火、彈藥、爆炸、火光、硝煙，這些東西都好像在一直追隨著他，一直粘在毀人不倦的腳邊似的。    無數的英雄電影中，總有英勇的主人公在爆炸場面中瀟灑狂奔，最終將爆炸堪堪甩到身后。    毀人不倦在狂奔，但是，爆炸卻一直在緊緊尾隨著他，這要是弄到電影里，觀眾大概已經要被這沒完沒了一再重復的死里逃生場面搞退場了。    擺不脫！    莫凡心下驚訝。    這可是他最擅長的事，可是現在，他卻沒辦法擺脫身后這個一路追殺他的人。    那絢爛的光影，好像摧枯拉朽般的，一路席卷在毀人不倦的身后。    莫凡完全沒有辦法讓毀人不倦停下腳步，甚至連回視角看一下都覺得沒有合適的時機。    職業圈中，最多五對五的團隊戰，遠不如他在網游中拾荒所經歷的場面混亂。    可是在網游中，他卻從來沒有遭遇過粘性這么強的追殺。    連一步都不停歇，一停，就會被那片光影給吞沒。雖然莫凡剛才成功地從那片光影包圍中脫身了。但是，上一次能成功，并不意味著這一次也能成功，雙方都是人，不是一成不變的npc，沒有一成不變的打法，就沒有一成不變的結局。    脫身，需要脫身……    莫凡仿佛回到了昔日揣著一堆東西擺脫無數人追殺的場景。但是他可以負責任的表示，即便是那種場景，也沒有他現在所承受的壓力更大。    那樣的場景，莫凡的毀人不倦一次次的成功脫身了。    而這次面對一個人的追殺，莫凡的毀人不倦倒下了。    “逃跑不是目的，擊敗對手才是啊……”高端孫哲平心下又在感慨著。張佳樂有出色的應對，他會覺得高興；而看到莫凡最終敗下后，他卻也會覺得遺憾。    張佳樂，一挑二！擊敗了半血葉修，擊敗了所謂的“大神殺手”莫凡。葉修所建立的優勢被抹平，現在，是霸圖戰隊以百分之二十七的生命優勢矗立在擂臺場上。    現場安靜了，興欣粉絲們顯然沒料到，精彩逃脫后的莫凡，最后居然被張佳樂一路追殺打死。這是他們的主場，而現在，他們落后了。    這時，興欣選手席上，第三位要出場的選手站了起來。    “是我建功立業的時候了！”方銳說著。    ps：上一章章節號又寫錯了。。

