
全職高手1484 更快的選位

	輸了？    莫凡不是第一次在比賽中輸掉，可是這一次，讓他覺得有些恍惚。整整2分34秒，他被對手死命的追殺，用盡手段卻還是沒能擺脫。    他木訥地離開了比賽席，木訥地走下場來，在和方銳擦身而過時，對方銳“看我給你報仇”的吶喊也沒有做出絲毫回應。    直至回到選手席，從葉修身邊走過時，他聽到這人丟過來了一句：“意識還是單調。”    有的人打法單調，有的人技巧單調，而莫凡最終得到的葉修評價，是意識單調。    莫凡沒吭聲，坐回到他在角落的位置，自己個琢磨去了。    方銳上場，得到了現場興欣粉絲們的熱烈歡迎，這家伙也就在歡呼聲中耀武揚威的，好像興欣暫時落后一些這種事實完全不存在此的。    站在賽場上，向著觀眾們鼓掌，揮手致意，好像他是已經贏得了勝利一般，直至裁判沖過來喝斥，這才灰溜溜地鉆進比賽席。    全場笑。    被張佳樂連敗兩人后變得緊張而沉重的氣氛，忽然就輕松了許多。    比賽開始。    一直以來可以說是很冷清的公眾頻道，因為方銳的上場，終于變得不那么冷清了。    “很威武嘛，一挑二呢！”方銳先對張佳樂的表現給予嘉許。    “還沒完呢！”張佳樂回道。    “差不多了。”方銳說。    兩人說著，角色啟動。    中路，又是都切中路。明明是一副內容很豐富的圖，但至今所發生的戰斗，卻都是在正中的莊園古堡內，全部是室內戰。    不過內容精彩，觀眾們也不會計較這些。但是解說潘林和李藝博兩個，卻在分析興欣主場選擇這圖的意義。目前來看，對古堡結構更熟悉是為興欣選手帶來了一些便利，但是暫時沒有因此奠定優勢。當然了，比賽的元素有很多，憑借主場之利奠定優勢，也只是一種可能姓而已。    海無量、百花繚亂，兩個角色很快又是堡前堡后了。    然后，百花繚亂毫不猶豫地從后門搶入，三次對決，張佳樂都選擇了同樣了思路。    海無量呢？在方銳的艸作下，看起來十分的胸有成竹，不慌不忙地就從古堡正門走進，然后很隨意地，像是在參觀古堡一般。    但是細心的觀眾卻已經發現，海無量的法力在流逝，不斷地流逝。    這顯然是開啟了技能，持續消耗法力的技能。    是什么？    “云體風身！”電視轉播中潘林已經叫出來了。    云體風身，氣功師的一個狀態類大招，是一個感知類的技能。而在游戲里提高感知的表現方式，就是方銳這邊的艸作界面上出現了一個仿佛雷達一般的掃視圖。但凡有角色進入這范圍內，就會收到提示。    不過看這法力消耗的速度，如果只是這么點功能，這技能的姓價比未免太糟糕了。云體風身的功能當然不只如此，加強感知，可以幫助氣功師對念氣的控制更加精準。而這所謂“更加精準”的表現形式，是自動鎖定目標。    這效果聽起來就相當美好的，但實際上會使用云體風身的氣功師選手并不多。擁有自動鎖定目標的效果又能怎樣？運氣不會加快，攻擊也還是會被打斷。在絕大多數氣功師眼中，云體風身，還不如低階的鋼筋鐵骨實用。    上一場對藍雨的團隊賽，方銳的海無量便是憑著鋼筋鐵骨，在關鍵時刻立下大功，但在今天的技能里，他赫然選用了云體風身這個高消耗，但效果在很多人看來卻并不能令人滿意的技能。    “方銳為了盡快找出百花繚亂的位置，不惜使用了云體風身吶！這個……好像沒有太大的必要吧？”解說潘林疑惑著。眼下是單對單的擂臺賽，并不存在搶殺這種需要，方銳完全沒必要這么急于求成。    李藝博不吭聲。雖然心下也如潘林這么想，但是，他決定還是先觀望一下再說。    開啟了云體風身的海無量還是像在參觀古堡一樣在溜達，但是明顯移動速度加快了許多，他也在盡可能地讓法力消耗得更有效率。    擁有上帝視角的觀眾們，就這樣看著兩人的角色，逐漸的接近著，但是因為房間相隔，視角是無法接觸到的。但是，海無量開啟了云體風身，沒有視角，卻擁有念氣感知，技能的雷達掃視圖上，代表著百花繚亂的小點出現了。    然后方銳卻沒有如大家所想的立即尋過去發動進攻，他所選擇的走位，讓所有人都看不懂。    “是想選位伏擊嗎？”潘林猜測著。方銳的招牌是猥瑣流，偷襲伏擊這種事和他是不可分割的。    李藝博還是沒吱聲。他看海無量的走位方向，完全找不到可作偷襲的點，可不是的話，方銳又打算如何呢？    正茫然，海無量的移動停止了。雷達掃視圖上，百花繚亂的光點在清晰地移動著，海無量雙掌端起，運氣，蓄力。    “這是……氣貫長虹？”潘林看出來了。    氣功師的覺醒大招，氣貫長虹，念氣匯聚，透達全身，海無量的衣袂像是在烈風中般瘋狂地跳動著，整個人好像是燃燒了一般。    “這是要干嘛，要從哪里發動攻擊？”潘林完全糊涂了，海無量和百花繚亂相隔一墻，這墻上又沒有什么出口，不存在伏擊什么的啊！    李藝博卻在此時心念一動。    “鏡頭拉近一些！”他掐斷轉播這邊的語音，對導播那邊喚道。    畫面拉近，但李藝博的視線卻不在海無量身上，而是海無量身前的墻壁。    大片的墻皮剝落，裸出了內里的石磚，此時卻也布滿了裂紋。    這是之前兩場戰斗所留下的痕跡，百花繚亂的槍彈，亦或是還有君莫笑和毀人不倦的什么攻擊，具體在這一處發生了什么，李藝博只憑回憶一時間也想不出來，他只知道，眼下這片墻，已經被摧毀到了一定程度，方銳的伏擊是成立的，因為他將讓海無量直接擊穿這面墻避，而墻壁那端的張佳樂恐怕并沒有注意到這一點。    雷達掃視圖上的光標在繼續移動，朝著這一端，不斷地走向平行。    海無量的衣袂繼續瘋狂地閃動著，甚至發動了些許聲響，但這，卻還不足以透過墻壁被另一端的張佳樂聽到。    接近……    所有人都知道接下來要發生了什么了，都已經在腦補著這一瞬即將發生的場面。轉播，更是已經找好了最合適的觀賞角度。    光標又一閃。    百花繚亂又一步，他和海無量終于達到了兩點間的最短距離。    氣貫長虹！    方銳不負眾望地發動了攻擊，念氣透達全身的海無量看著像是直接飛起一般，轟一聲響，那墻已經土崩瓦解。    張佳樂一驚，海無量化作的長虹卻已透過墻壁，光芒刺眼地飛掠至他面前。    翻滾！    百花繚亂向旁翻滾。    這是一個經驗無比豐富的職業選手，在危機來臨前不經任何思考，條件反射做出的艸作，沒有任何應對是能比這更快的了。    但是，人類再快的動作，終究還是比不上系統的判定。    氣貫長虹的海無量，在空中跟著百花繚亂翻滾的方向做出了調整，墜下，和百花繚亂完成了撞擊。匯聚的念氣立時爆散出去，不絢爛，但是殺傷驚人，附近的幾件室內擺設，瞬間就碎成了粉末。    氣貫長虹直至最終命中時，方銳都沒有解除云體風身，所以這一技能也能憑借強大的感知效果，自動鎖定對手。張佳樂那下意識的超快反應，到底也還是敵不過系統的強行判定。    不過之前畢竟先破了一下墻，這一擊的傷害被消化掉了不少，如此直接命中，只帶走了百花繚亂百分之六的生命。    但是，這才只是海無量攻擊的開始。    一個云體風身的氣貫長虹，瞬間完成了貼身，念氣爆散，將一切打成粉末之后，卻沒有因此換來任何寧靜。氣貫長虹爆散的念氣甚至都未散盡，新一波的念氣已在海無量的掌聲孕育而出。    時間仿佛都被凍結了，人們眼中所見的，盡是海無量那澎湃的念氣，在這小小的房間中肆意地咆哮著，等到一切真的都恢復平靜的時候，系統已經在宣布：榮耀！！    方銳，海無量，勝出！    全場目瞪口呆。    角色滿血的方銳，打掉角色生命只有百分之二十七的張佳樂，這個結果并不讓人太意外，意外的是這個方式。    一波伏擊，直接帶走。    這到底算是猥瑣，還是霸氣？大家都說不清了。    說猥瑣吧，那通念氣爆發真是豪邁之極；要說霸氣吧，開始貓在墻后蓄力的模樣可真是夠猥瑣的……    但不管怎樣，這一局興欣贏了，無比干凈利落地就追回了張佳樂兩戰爭取到的優勢。如果說方銳上場前是用和觀眾的互動讓現場的緊張氣氛稍有緩和的話，那么現在，他用無比強勁的場上表現，給全場的興欣粉絲吃下了一顆定心丸。在驚詫過這干凈利落的過程后，回過神來的興欣粉那激動的吶喊聲響徹了整個蕭山場館。    回來的比較晚，不過還是寫完了一更，點贊！    整理文件夾的時候，發現了一張圖片，是以前寫過的六個女角色，看著唏噓了好一會。不記得圖片是誰送的了，也不知道對方是不是還看我的書，感謝這張圖片為我帶來的回憶。    我把圖傳到了微信平臺上和大家一起追憶，大家打開微信搜索hdlan1109，回復“昔曰女角色”就可以看到了。    熱門連載：、、、、、、、、、、

