
全職高手1485 省事

	張佳樂從比賽席里走出，面對全場對他失利的歡呼，他倒是情緒穩定。這點失利對來說真是太小意思了，全榮耀都找不出一個比他更慘的失利者。    張佳樂緩緩走下場，現場歡呼依然不斷，對張佳樂喝倒彩的也不在少數。他這次復出后，本就變得非常不討喜。    這時霸圖戰隊的選手席上，第三位出戰的選手也已經起身，電子大屏幕上也適時打出了這名即將上場的選手和角色。    林敬言，流氓，冷暗雷。    到霸圖已經兩年了，整整兩年，可是時至今日，林敬言每次看到報名時自己身后跟著的角色名是冷暗雷，總還是有種陌生感。    唐三打，他到底還是忘不了這個和他走過七年風雨的流氓角色。雖然他們沒有取得過什么輝煌的成績，但是駕馭著那個角色時，他心里總是有份踏實。    這份踏實兩年前終于被斬斷。    職業生涯末年，林敬言成了一個漂泊的浮萍，最后落戶了霸圖。    林敬言很感激霸圖，在自己很困難的時候，還能如此看重自己，他也早已決定將自己榮耀生涯的最后光輝，完全釋放給霸圖。但是不管怎么說，有些東西，不一樣的，終究還是不一樣。    林敬言，冷暗雷。    林敬言一邊走，一邊看著電子大屏幕的名字，然后，在VS的那一端，方銳，氣功師，海無量。    林敬言忽然笑了笑。    他們這哥倆，命運還真是類似啊！方銳的名字后邊，現在可也不換了一個名字，而且連職業的名字都不一樣，林敬言現在不只是看著冷暗雷有些不自在。連同看這個對手名串，也覺得非常不順眼。    方銳，盜賊，鬼迷神疑。    恍恍惚惚的，眼皮里似乎就會出現這樣的字眼。    林敬言搖了搖頭，自己這得有多懷舊？    “狠狠地替我報仇。”張佳樂下場來從他身邊走過時，對他說著。    “我盡量吧！”林敬言笑道。    “加油！”張佳樂也沒有說更多。    上場，進比賽席，刷卡，進入比賽。九年里不知多少次重復著的一個動作。七年唐三打，兩年冷暗雷。    冷暗雷……    林敬言又念叨了一下自己現在的角色名，地圖載入完畢。已經正式進入比賽。    角色移動，中路。    現場略起了一點騷動。這已經是擂臺場里第六場對決了吧？至今沒有人選手迂回路線，全部直切中路，莊園古堡已經不是古堡，而是一個競技場。    然后。堡前堡后，又是這樣的節奏。只是這一次，兩位選手的選擇終于有了點新意。    不走門，不爬墻。    林敬言的冷暗雷從堡后逆時針繞行，方銳的海無量從堡前逆時針繞行。    然后，冷暗雷到了堡前。海無量到了堡后，然后兩人操作角色走門，小心翼翼。    觀眾各種無語。    這位昔日的搭檔。都成對手了，比賽的意思還是同調的嗎？你繞我也繞，你逆時針我也逆時針，然后你走門，我也走門……    然后就見兩人的角色在古堡那躡手躡腳的勁。看起來都各種吻合。    觀眾們無奈了，就等著兩人相遇吧！    結果這兩人像是約好了我們不碰頭一般。在古堡一層里走了整整一分鐘，愣是連各自的人影都沒看到。    然后兩人似乎都累了，兩個角色各蹲在角落里像是在休息。    公共頻道在這時候派上用場了。    “喂，你在不在古堡啊？”方銳問道。    “在啊！”林敬言回答，沒有反問，方銳這樣問已經說明他是在古堡的。    “你怎么開的局？”方銳*裸地問。    “繞背。”林敬言*裸地答。    季后賽，你死我活的對決，兩人居然聊得如此坦然，好像是一場日常訓練賽中的互相溝通似的。    “媽的。”方銳這時罵了一句。裁判立即跳出，黃牌警告。這種字眼是不允許出現的。    林敬言頓時心下了解，不用問，方銳肯定也是繞了背，然后兩人等于進行了換位，然后類似的思路和回避策略展開搜索，然后就是你避開了我，我也避開了你，都在打轉，卻愣是撞不到。    “繼續！”林敬言決心解開目前的困局。兩人對對方的思路和習慣都是無比了解的，那么在預判上，只走一步，那肯定是不夠的，因為對方同樣會走一步的預判，于是到最后就是誰也不能把誰怎么樣的結果。    冷暗雷在角落里起身，率先開始行動。林敬言換位思考，設想著方銳接下來會怎么做，然后用更深遠的意識來制定行動。    兩個角色又轉了起來。    然后又是一分鐘過去了，這次兩人再沒讓人大家失望，古堡一層環狀的樓梯口，兩人的角色相遇了。相遇的絲毫不突兀，相遇的是那么的自然，好像是一開始兩人就約好了，然后就按著各自的步調，最終在這里相遇了。    終于可以打了。觀眾們都在想著。    兩人卻都在發愣。    居然在這里撞上了？    這意味著什么？這意味著他們還是同調了。在意識到對方對自己的了解，進一步加深判斷后，兩人，最后還是走上一樣深度的決斷。    “XX！”方銳自己上馬塞克，打了個“XX”發出去。    裁判嘴角抽搐了一下，XX不犯規，但是他看著這個XX，卻無比鮮明地看到“媽的”兩個字。方銳沒說臟話，卻把臟話的意念完整地傳達了出來。    兩人大概愣了有三秒，除了方銳的一個“XX”再沒任何信息，突然，兩人角色出手。    氣波彈！    拋沙！    一人一個技能，攻擊的同時整齊地做出回避動作，最后是誰也沒打中誰。    再來！    流氓的各種小手段，氣功師的念氣。兩個角色你來我往，大戰起來。    觀眾再次看得張大嘴合不上了。    你倆這是戰斗呢？還是搞配合呢？    攻擊，閃避，全都像是串好了似的，你打不中我，也沒打中你，然后來來回回的，不像是戰斗，像是在跳舞。    “咳！”半分鐘后，林敬言在頻道里發了個字。冷暗雷的攻勢有所停頓。同步的，方銳的海無量也緩了緩手。    兩人都意識到問題所在。    雖然是好友，但是這是季后賽。兩人都是負責任的職業選手，都希望幫助己隊爭取到勝利。所以他們用心揣摩著昔日的搭檔，希望將這份了解化為武器。結果，兩人了解的程度差不多，最后做出的判斷也差不多。了解沒有成為武器，反倒將兩人之間的威脅全都給化解了。    就好像是兩人間的那份默契，在阻撓他們二人發生戰斗一般。    這種感覺并不幸福。    默契曾是他們引以自豪的東西，但是現在，卻成了他們比賽的妨礙，要完成比賽。要獲取勝利，他們要比的，是看誰能更加殘酷利落地擺脫這份默契。這份象征著他們昔日一切的默契。    又是三秒的停頓，然后，再動手！    就在樓梯邊上，流氓的小手段，氣功師的念氣。開始了碰撞。    兩人的角色開始中招。    你拍我一掌，我掀你一磚。    戰斗很激烈。可是在有水準的人看來，卻又有些粗鄙不堪。    這是一場需要了解兩人背景才能完全看懂的比賽。粗鄙，因為兩人默契，因為他們都對對方的精妙了解于胸，那種手段，反而會變得不管用。    而像現在，沒什么技術含量的一擊，往往卻能收獲到奇效。    默契不再是相互的扶持，相互的輔助，而是陰謀、陷阱、圈套……    很多擁有搭檔的選手，都不忍看下去了。    這是怎樣殘酷的一種比賽，為了勝利，兩人都在將曾經的那份了解，那份信任，那份可以將后背完全交給對方守護的坦然，變得各種陰毒。    一直在比賽中會和喻文州有短信溝通的黃少天，這時都沉默了。    孫哲平、張佳樂、韓文清、張新杰、葉修、蘇沐橙……這些坐在現在的人，都是無比清楚所謂“搭檔”的含意的，但是現在，場上這對昔日的搭檔，正在硬生生地摧毀著他們過去所建立的一切。    為了勝利。    為了冠軍。    每位選手都有很多羈絆，可是為了這些，他們卻又不得不狠心斬斷那些阻撓自己的羈絆。    時間在流逝，兩人角色的生命在流逝，比賽的細節，這些看懂的人，都不想去細究了。只有場邊看不太透徹的觀眾，在隨著戰斗的起伏為自己支持的選手加油鼓勁。    無論多么殘忍，終究還是會有結束的時候。    心中縱有多少不忍，最后站在場上的也只能有一個。    方銳，氣功師，海無量。    最終，電子大屏幕上留下的名字是這一個。林敬言，流氓，冷暗雷，隨著角色在比賽中倒下，名字終于黯淡下去。    現場歡呼，為方銳，為興欣的勝利叫好。    場邊的職業選手們，卻紛紛站起身來鼓掌。為這一場，單純從技術角度來說，可能并不精彩更不經典的比賽鼓掌。    為兩位選手昔日的默契，為兩位選手追求勝利的決絕。    他們都有一顆永遠在跳動著的冠軍的心，這份心，永遠值得驕傲。    ====================================    遲了一點點

