
全職高手1486 一個人的追求

	到底還是輸了啊！    林敬言從比賽席中出來時，嘆息著。    雖然有些遺憾，但是這場比賽并沒有讓他覺得絲毫懊惱。這個結果，他可以很坦然地接受，輸給方銳，他也沒什么不服氣的。    畢竟他已過當打之年，而方銳卻正值巔峰。    在揮別過去這種事上，兩年了，他還在對他的唐三打念念不忘，但方銳呢？干脆地是連職業都給換了，顯然在這事上方銳也比他更加決絕一些。    自己確實已經老了，而方銳，還有很長的未來呢！    望著賽場另一端興欣的比賽席，林敬言很遺憾這是擂臺賽，方銳沒有辦法在徹底完成比賽前從比賽席里出來，他倒是很想借這次機會給方銳送上祝福，他不知道兩人是不是還有這樣在場上相對的機會。    默默又注視了那邊一會，林敬言走下賽場，祝福，最后只能留于心中。    加油吧！我的朋友！    這一戰結束，擂臺賽進入后半段。興欣算方銳，還有三人在場，霸圖已經只剩兩位。    林敬言下場，霸圖第四位出戰的選手隨即站了起來。    宋奇英，霸圖的拳法家少年，本賽季加入，一路穩定成長的新秀，看起來將是大漠孤煙未來的接班人。而現在，季后賽這重要的舞臺，霸圖也信任有加的將他派上場了。霸圖可不是興欣，不是除了新秀沒得選擇，但宋奇英卻依然出現在了季后賽擂臺賽上被視為守擂主將的四號位。扶植之意顯而易見。    不過，放上這個位置。卻也并不意味著真就成了守擂主將。選手的次序安排，某種程度上卻也在說明戰隊對這一場擂臺賽的態度。    “霸圖的第四順位是宋奇英啊！看來他們之前并沒有在第四順位結束擂臺賽的打算啊！”看到這一人員安排后，潘林立即開始了分析。季后賽的擂臺賽，第四順位通常都是核心選手，大家一般都是以四打五，爭取兩個人頭分的優勢進入團隊賽。攻擊性強一些，核心選手提至第三位，以三個人頭分為目標也是有的。    但是霸圖。宋奇英在第四順位，那么第五順位恐怕就是他們的核心主將，隊長韓文清，這是最為妥當的安排了。    李藝博是霸圖出身，而霸圖的隊長、核心，十年來都是韓文清。隊長不變，核心不變。那這支隊伍的氣質就很難改變。所以雖然離隊已久，但李藝博揣摩起霸圖來還是非常得心應手的。但是今天，韓文清上來避戰葉修，再然后此時連第四順位都沒有站上去，而是派了新秀宋奇英。    越是熟悉的隊伍，出現這種意料外安排時。越會覺得陌生，潘林提出的討論，李藝博愣了好一會，這才接口道：“客場作戰，比較求穩吧！”    一個循規蹈矩的答案。李藝博已經失去了以“霸圖人”身份來分析霸圖的信心，今天的霸圖。給他的感覺太不一樣了。    “好，讓我們看宋奇英的表現吧！說起來也很巧，宋奇英本賽季第一次出場，面對的對手就是現在站在場上的興欣方銳。”潘林說，“不過……方銳應該打不了太久了吧？”    方銳也算是一挑二。打下張佳樂的百花繚亂，用的方法比較消耗法力，而后和林敬言這一場，最終雖勝，卻是一場血拼，海無量的生命只剩百分之十四，法力這時也只有百分之十一。確實已是強弩之末了。    “獲勝是很難了，但以方銳的手段，宋奇英如果太大意的話，還是會吃很大虧的。”李藝博說道。    “大意，不太可能吧？”潘林笑道。    李藝博隨即也跟著笑了笑。    現在的宋奇英，已經不再是上次面對方銳時初次登場的宋奇英了。一整個賽季下來，作為最佳新秀評選中很有呼聲的一位，宋奇英已經受到多方重視。這位看起來將是大漠孤煙接班的拳法家少年，性子卻和霸圖的副隊長張新杰有些相像。認真，嚴謹。雖然還是個少年，但是這樣的性情之下，怎么也不可能出現大意這種狀況吧？    比賽在兩人的談論間開始了。宋奇英果然表現得如同大家意料的一般，只開局時的趕路，都讓人可以感受到他那無比端正的態度。    這沿途經過的，不管是不是之后戰斗會觸及的，他都在仔細觀察著，一路走來視角都會不停地左轉右轉。    不過他所選的路線，最終卻也是中路切進。觀眾們已經放棄想在這張圖上看到水戰或是叢林戰的期望了。因為地處中央的莊園古堡具備室內空間，也就具備了掩護性，迂回再進中央，在這副圖上并沒有任何意義。所以兩隊選手都沒有做這種事。    堡前堡后，兩隊選手的角色第七次隔堡相遇。    嚴謹端正如張新杰宋奇英他們這種性子，恐怕未上場前就已經完全想好了上場之后的很多步驟。到了古堡背面的宋奇英沒有絲毫猶豫，沒走后門，沒跳上堡頂，而了很嫻熟地尋了一個窗口，翻進。    兩隊打了好幾場了，全在這古堡處，古堡的結構霸圖這邊也看去了七七了。    窗口躍進，視角立即翻轉著，上、左、右，視角能所觸及的位置立即被全掃了一遍，宋奇英飛快了解著眼前的狀況。    沒有發現海無量，然后看起來又是早就思考好的，長河落日向右邊走廊走去，走廊上的第二道房門，轉入，然后，一步一步，一間一間的，就好像是在依著攻略進行著游戲步驟似的。    方銳的海無量此時也早到了古堡。已沒多少血也沒多少藍的他，哪里還會堂而皇之地去和對手見面。上一輪他迂回后門，結果是和林敬言同調了，一次的手段他也不想用兩次，這一次，他操作海無量從古堡正面爬上，沒上頂，而是從陽臺直接進了古堡二層。    二屋的陳設遠比一層保持的要完整，這里只是發生了葉修和秦牧云那一戰，再就是葉修和張佳樂對戰時翻上來突襲了一下，那一波也只是將地板砸出了一個洞而已。    此時的方銳，就操作著海無量朝著那洞走了去，到了洞口處，留意了附近，選好位置和角度，海無量伏下身去。    蹲守……    守株待兔的被動偷襲方式，在榮耀通常廣袤的地圖上，命中率極低。通常都需要先確認目標的行動路線，才有使用的價值。但是方銳，一點偵查沒做，上來就直奔這個洞，然后就趴下了……    觀眾都開始留意什么時候出現系統消息。    因為真要有人就這么不管命中率無休止地蹲下去，這比賽那得耗到什么時候？所以榮耀是有規則的，裁判會根據具體情況，來裁定遵守是否合理，對于不合理會進行干涉。    當然，裁定是否蹲守，也需要有點硬性的規則，總不能角色往哪個角落一蹲一躲，就立即裁定是蹲守進行干涉。蹲守，是要建立在秒沒有出現目的性操作這一條件上的。    熟知榮耀規則的一些玩家，已經開始幫方銳數秒了。    但是他們熟，猥瑣大師方銳比他們更熟，秒的時候，海無量換了個姿式。    榮耀裁判不是機器人，這種鉆規則空子的小聰明，他們可以從自己的主觀判斷上去否定。但是本場，裁判卻好像認可了方銳的小聰明似的，居然真就在秒后沒有任何干涉的意思。    場館內響起了噓聲，噓聲來自霸圖粉絲。鐵粉那都是熟知規則的，他們因為裁判的此時的不作為，是對主隊的偏袒，噓聲是送給裁判的。    裁判不為所動，因為噓聲很快被掌聲壓過去了。要影響裁判的判斷，那也輪不到霸圖，這里可是興欣的主場。    “這個，方銳只是操作角色換了換姿勢，目的性上并沒有改變，這應該還是算作超秒的不合理蹲守了吧？”潘林此時也對裁判有所質疑。    “這個，裁判也會根本具體情況酌情對待的。首先，雙方角色都在古堡內，大大縮小了對戰地圖面積，這種蹲守的命中率會大為提高，不合理性質降低；再來你看，宋奇英的長河落日現在很接近這一區域，很可能接下來就會踏入，我想裁判也是認同了這一蹲守的成功率，所以判定合理，沒有干涉。如果接下來宋奇英的路線選擇繞開了這邊，我想裁判大概就會干涉了。”李藝博對裁判的處理問題思路倒也知之甚詳。    “這樣啊……那么裁判這種應該干涉下卻沒干涉，是不是也從態度上向選手透露了某種信息呢？”潘林說道。    李藝博一怔。再看比賽畫面，蹲守的海無量已經不再是趴伏，而是蹲起了身，掌間念氣浮動，竟然已經是在蓄力了。可是從他的視角上，卻根本還沒辦法看到長河落日的絲毫蹤跡，但是他卻胸有成竹地就開始了偷襲的準備。    愚蠢的裁判，自以為自己的判斷結合了具體情況審時度勢，非常合理精彩，其實是被方銳利用了。    這位猥瑣流大師，利用規則，觀察裁判不作為的態度，判斷出了宋奇英正在操作角色逼近他的伏擊區域。    ================================    昨天在微信平臺傳了張昔日女角色的圖，今天又傳了一張昔日男角色的，大家可以搜“hla”，回復“昔日男角色”就可以看到了。(。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點投推薦票、月票，您的支持，就是我最大的動力。手機用戶請到閱讀。

