
全職高手1487 真百花

	“膽子真大１潘林驚嘆著。    猥瑣流，向來給人陰險卑鄙，毫不豪邁的感覺。此時方銳蹲守在這的作為確實也挺陰險，但是他利用裁判的態度做判斷這種思路，卻是膽大妄為之極。尤其是在已經身背一張黃牌的情況，竟然還敢挑戰裁判的判罰尺度。    “所以他在17秒的時候多了個一個操作。”李藝博說道，“這就算是給裁判判罰一個緩沖帶，如果真要在那里判罰的話，就沖這個操作，裁判只會先給個警告，而不是直接出示黃牌”“。”    “可要是接下來宋奇英還是沒過來這邊呢？那么裁判會不會直接出示黃牌呢？”潘林又問。    “那我們接著看就知道了。”李藝博睿智，這種馬上就會揭曉答案的問題，他會去猜嗎？當然不會。    比賽中……    方銳的海無量雙掌念氣翻動，不過這次他蓄力的不再是氣貫長虹。氣貫長虹是連同角色一起撞向對手，上上場對張佳樂的彈藥專家，那當然不懼，但現在面對的是拳法家，貼身短打第一職業，想投懷送抱的那都得掂量著來，別成了肉包子打狗有去無回。    海無量現在血不多，法力也不多。方銳十分謹慎，沒做這種高風險的攻擊，掌間念氣蓄集，準備的卻是一個“轟天炮”。    宋奇英長河落日的舉動，他依然還是看不到的。但是此時除他以外的所有人，卻都看得清楚。長河落日。果然是在一步一步朝著這端來了。    “留心啊！”霸圖粉絲不由地焦慮上來了。雖然海無量已是強弩之末，但一波偷襲打好，也是可以制造不少殺傷的。    一步，接著一步，現場的大屏幕中方銳的主視角受到大家高度關注，電視轉播中，小屏幕也專門開放了方銳視角。    結果就在這時，宋奇英的視角突然有調整。    他的視角昂起，正對著天花板上的那破洞。    霸圖粉絲心中一陣激動，興欣粉們心中一陣懊惱。    發現了嗎？    他們心中的感嘆是一樣的。但情緒完全不同。    “不。還沒有！”李藝博此時很確信地說著。    “是宋奇英提防到了這種可能性。”潘林叫道。    謹慎宛如張新杰的宋奇英，會在場上忽略掉這一細節嗎？看起來沒有。雖然他并不知道方銳此時確實就將海無量埋伏在上邊，但是，他對這種可能性做出了十足的準備。    氣波彈！    長河落日居然推出一掌。    氣波彈。氣功師低階技能。格斗系可共享。長河落日學了。但顯然技能等階非常低，漂浮出來的念氣波看著都沒多少氣量。    雖如此，卻準確地飛上了天花板上的破洞。而后撞在了破洞的邊緣，沒有多大聲響，念氣波消散了。    海無量紋絲不動。    這試探性的攻擊，方銳居然一點都沒上當。海無量聚集著念氣的雙掌連抖都沒抖一下。    現場頓時爆發出一陣掌聲和歡呼，為方銳的沉穩。    如此一來，宋奇英非旦什么都沒試探出來，反倒等于告訴了方銳：他已經到了，方銳你做好準備吧！    潘林和李藝博都在嘆息著，到底還是新人啊，稚嫩啊！遇到方銳這樣奸滑的高手，真是新人最大的不幸。    但是緊接著，所有人瞠目結舌了。    宋奇英的長河落日，在朝那天花板上送了一個念氣波，沒有發現什么后，他轉身，離開了。    他竟然沒有再朝那邊去？    現場的興欣粉們笑不下去了，可是霸圖的鐵粉們卻也樂不出來。    宋奇英大概是沒有確鑿的把握，所以干脆就不走那邊了。可是這種回避，卻是霸圖粉絲并不欣賞的風格。    既然覺得有嫌疑，干脆就揮拳那里打爛好了，為什么要回避呢？    大家都太習慣韓文清那拳法家的勇猛了，對于宋奇英的這種百般謹慎，非常非常不適應。    所以未中方銳的埋伏，他們也沒辦法有太開心的。他們所期待的，不只是沒中埋伏而已，他們希望的是自家的選手可以砸爛對手的埋伏，讓他們知道陰謀陷阱都只是紙老虎。    可是宋奇英面對一個疑似陷阱，就退讓了。    轉播中的潘林和李藝博倒是在夸獎他這年輕輕輕就有的謹慎和冷靜，但是霸圖鐵粉的心中，挺不是滋味。    長河落日退到房門，看起來就要推門離開了，誰想這一推力道極大，這竟然是一拳，長河落日一拳將房門給砸飛出去了。    這是要干嘛？    所有人呆住。    長河落日卻已經從門里走出，飛快幾步后，轉身，視角掃了掃，似在測量距離，然后，疾跑！    風一般，長河落日從那門口穿進，跳起！    助跑之后，角色跳得更高，長河落日直跳向對面墻壁，一腳踩上，借力折身，再跳。與此同時，揮拳，通背拳！    名為拳，實為掌。    長河落日這一掌按在天花板上，只發出一聲悶響，但是緊跟著。    啪啦啦！！    長河落日撞上了天花板，頓時摧枯拉朽般的，天花板被撞開一個大洞，長河落日的腦袋率先探出，視角飛快一轉，已見那邊蹲著的海無量正慌忙轉過身來，雙掌已經推出。    長河落日立即雙臂一振。    鋼筋鐵骨，迎上了長河落日這蓄力已久的轟天炮！    念氣咆哮著，長河落日雖已進入霸體狀態，但是腳下無根，處于浮空中，受到蓄力之后轟天炮的沖擊難免還是有受影響。    于是，千斤墜！    長河落日在通背拳后就含胸屈腿。縮成了一團，顯然是為了讓身體快一些進入二層，此時見已躍入，立即再使千折墜，雙腿彈開，踩到了破洞左右的邊緣，將轟天炮帶來的沖擊徹底消除。    但是海無量新一波的念氣卻已推到，長河落日縱身一跳，幾乎與地面平行撲出，避過這一擊。跟著就勢翻滾。起身，海無量又一掌拍到，但是長河落日還在鋼筋鐵骨的霸體狀態下，這次干脆不做閃避。硬頂傷害。強殺！！    轟！    現場爆了。    方才還有些不滿的霸圖鐵粉們。此時激動得眼淚都快飛出來了。    是的！這就是他們想要看到的場面，強硬地，兇狠地。不惜一切地直接摧毀對手。    他們完全誤會了宋奇英。    這孩子不愧是他們霸圖的好漢，他謹慎，冷靜，但同時胸中卻也藏有勇往直前的熱血。絕不是如他們之前想的，遇到點疑似障礙就躊躇不前的窩囊廢。    “小宋好樣的！！！”霸圖鐵粉們吶喊著，雖然很快現場的興欣粉支援己隊也發出了給方銳加油打氣的聲音，并且因為人數占據優勢，但是，霸圖的鐵粉們會退縮嗎？當然不會！他們雖然沒有站在比賽場上，但一樣是霸圖的好漢，如果自己沒有這種精氣神，又拿什么來要求場上的選手呢！    吼吼吼！    霸圖鐵粉們不顧一切地吼叫著，而勝負的分曉事實上也是很快，方銳的海無量本就沒多少血了。    贏了。    宋奇英當然贏了。    這一場他不贏無論如何也說不過去。但是現場霸圖粉的歡呼，mǎnyi的不單是這個結果，他們更mǎnyi的是這個過程。    從宋奇英身上，他們看到了他們所希望的未來。    方銳從選手席出來，搖晃著頭，似乎對于這一局的不是太mǎnyi。但是現場依然為他送上了掌聲。    連敗了張佳樂和林敬言，追回了興欣原本的劣勢，他的表現毫無被苛責的理由。即便是這一局，或許最后沒能完成他預期的偷襲，但是宋奇英所取的強硬態度，卻也讓方銳最終拿走了長河落日百分之十二的生命。這么算的話，目前興欣還是有一點小領先的。    “好樣的！”    霸圖那邊在夸宋奇英，興欣這邊卻也在夸方銳。回到選手席，隊友們對他的表現當然除了贊賞也只有贊賞。    但是方銳卻還是不mǎnyi。    “那小鬼，居然給我來這手。”方銳說著。    “不錯了，也打掉了他一些血。”葉修說。    方銳連連搖頭：“距離預期也太遠了！”    “你預期想取走他多少？”陳果好奇問道。    “當然是直接取下他的首級。”方銳說。    頓時沒人理他了。    你當這是競技場嗎？那點生命，那點法力，就想取了一個季后賽職業選手角色百分百的生命？    就算宋奇英是個新人，也不至于被你欺負成這個樣子。    “下一位下一位。”葉修完全不理會方銳，已經在催促下一位上場了。    興欣的下一位會是誰？    大家早在方銳下場時就已經在預測著。一般來說不是蘇沐橙就是唐柔了，不過最后電子大屏幕上打出的名字，卻讓大家意外了一下。    喬一帆，職業鬼劍士，角色一寸灰。    “居然是派喬一帆上場？”潘林看到后立即就表示了驚訝。    李藝博這邊想了又想，覺得自己的思路應該是合理的，這才應聲道：“考慮到這場擂臺賽進行到現在的內容，蘇沐橙的話，可能不太是一個合適的人選。”    潘林一怔，立即明白。    蘇沐橙是槍炮師啊，超遠射程是她的最大利器。可是這一場打到現在全都是在莊園古堡這樣的室內場景中進行，這實在不利于槍炮師的發揮。興欣選擇了這圖來做擂臺單挑，自然早知這種狀況，所以今天的安排，他們一早就不準備讓蘇沐橙出現在擂臺賽中的嗎？(未完待續……

