
全職高手1488 借力

	“喬一帆對宋奇英，這其實也可以看成是一場新人對決吧？”潘林看著鏡頭里走上場的喬一帆說著。    “差不多吧!”李藝博點了點頭。    喬一帆，現在他已經不再是一個小透明，而是隨著興欣這匹黑馬，一同兇狠闖入人們視線的優秀選手。他的過往早已經被人挖出，而像左宸銳這種掌握著一定話語權的微草黑，更是多次拿著喬一帆說事，奚落微草有眼無珠放走了大好人才。    喬一帆的表現引人注目。甚至很多人為他感到遺憾：這明明才是他初次站在職業賽場上的處子賽季，但是因為早在微草就成了注冊選手，所以他并不能算是初年新秀，所以無法競爭最佳新人。    不然的話……    很多人都喜歡說這種如果，但是喬一帆本人從來不關心這種如果。他對在興欣的現狀很滿意，滿意極了。    他更換了職業，成為了陣鬼，在興欣有著穩定的出場機會，甚至連并不太適合陣鬼發揮的單挑賽場，他都時常能得到機會，這種有價值的充實感，是他在微草的一年從來未曾體會到過的。    他得到了重視，甚至有不少戰隊私下聯系過他，試圖將他挖走。    喬一帆毫不猶豫地都拒絕了，無論任何戰隊，無論任何許諾，都不能讓他動心。因為他永遠記得在自己最需要幫助的時候，向自己伸出手的是誰。    對于被冷落，喬一帆沒有什么怨恨；但是對被重視，他肝腦涂地。    他希望就在這里。讓興欣承載著自己，實現自己的一切理想。    理想實現得有些太快。    喬一帆的過去經驗，讓他非旦不會好高騖遠，反倒會萬分的小心翼翼。他最初的想法。只是從興欣這里重新開始，一步一個腳印，重新成為職業選手。    是的，他的最初目標就是這么低。他只是不想就此放棄榮耀，還想繼續做一位榮耀職業選手而已。    但是現在，他站在季后賽的舞臺，并且和戰隊一起順利闖過了第一輪。    理想實現得太快太快，快得讓喬一帆都有些手足無措了。現在應該以什么為目標啊？總冠軍嗎？    這居然不是一句玩笑嗎？    當現實就這樣出現在眼前時，喬一帆真的有些目眩。興欣的前輩們總是嚷嚷著冠軍什么的，但喬一帆一直想這就是對大家的一種鼓舞了，雖然這種鼓舞有些天馬行空吧！但是，興的幾位前輩就是那么*開玩笑的啊！    原來這不是玩笑。    原來自己的自信還遠未夠啊！    原來他們真的有爭取冠軍的能力啊！    眼看著季后賽一天天臨近的時候。喬一帆就已經在手忙腳亂的地調整心情。調整狀態。    因為他發現興欣真的要朝通往總冠軍的獨木橋沖過去了。    手足無措之余。喬一帆也會激動，也會興奮。    自己需要更加努力，才不至于成為總冠軍征程上的負累。他一再這樣告誡著自己。    而現在。他就要單槍匹馬地站在場上，為興欣的征程去鋪墊道路了。    喬一帆深呼吸。走上了場，不由地回眼又朝隊伍的選手席那邊望了一眼。他們的隊長，葉修，正朝他舉起胳膊，揚起了手，挑著大拇指。    “你遠比自己想象的要出色！”    這是他上場前，葉修對他說的話。    這句話葉修也不是第一次對他說了，每一次那確鑿的口吻，都會讓喬一帆充滿斗志和信心。    他不能辜負前輩，還有隊伍的期望。    轉頭，喬一帆走進了比賽席，刷卡，地圖載入，開局的一切都好像是重復，兩個角色，堡前堡后。    宋奇英的舉動和上一場如出一轍，路線選擇一模一樣，這讓他在搜查的時候更加嫻熟有效率，一間一間地篩選著房屋。    喬一帆呢，他從古堡正門進入，沒有表現出任何有個人特色的意外舉動，也開始了一間一間地串門。    但是一寸灰的行進卻比宋奇英的長河落日要快得多，他似乎有很強的目的性，是想要快此到達某處似的。    古堡正門入是大廳，而后左右各種走廊穿插各種用途的房間，共計7間。    喬一帆的一寸灰穿過了兩條走廊四間房，似乎到了讓他滿意的位置，一寸灰停止了快速的移動。    然后，返身一刀，剛剛走進來的房門被劈了下來。    再然后，前邊，右邊……    這間房三面墻上的房門，都被一寸灰給拆了。而后一寸灰靠立墻邊，提劍，不動。    “這……算是蹲守嗎？”潘林問了一個問題。    李藝博皺眉。    要說蹲守，卻也算，但和一般意義上的又不同。喬一帆操作一寸灰劈下房門，動作很大，一點也不掩飾。古堡可沒什么隔間系統，正在搜查中的宋奇英，明顯聽到了這邊的動靜，而且是接連三下。    喬一帆是蹲守，不過卻又放出了引誘對手的信號。    只是這個信號也忒簡單了點吧？以宋奇英的謹慎性子，怎會貿然就闖上來？    宋奇英不會貿然，但也不會無視，退縮迂回那不是霸圖戰隊的風格和性情。長河落日順聲朝這邊沖來。    轟！    長河落日干脆也是破門而入，沖進了一寸灰所在房間右側的屋子。被轟碎的門板四下飛濺著，宋奇英飛快轉動視角，迅速看清房內形勢。沒有看到人，但是那邊被劈下躺地的門板一眼就被宋奇英發現了。    目光立即朝著那房間內掃去，喬一帆的一寸灰，此時卻也正在悄然往這門口處移動著，但只幾步后，就不再動，刀提到了胸前，隨時都會斬落的架式。    刀名雪紋，紫色幽光中藏著一線白，隨著一寸灰此時身子的起伏，搖擺著。    長河落日的腳步，也是越走越慢，靠近門口時，幾乎已經要停下。    兩人明明都是極年輕的新一代選手，但這一場，卻打得仿佛老將一般謹慎。現場的觀眾，都已經緊張的氣都快出不來了。這種隔墻相對，葉修和張佳樂對決的那一局時曾出現過。只是這次，門板都已經被掀飛，兩人的角色只差一步就可以相見，更顯得一觸即發。    一寸灰的太刀雪紋微微提了提，他似乎已經感受到宋奇英的長河落日就在門旁似的，刀身開始浮現光芒，那一線雪白在光芒映襯下顯得異常清晰。    一寸灰已經開始吟唱，已經開始準備降下鬼陣。    長河落日呢？在門前似乎躊躇了一下，突然向后退去。    觀眾不解，不過有了上一陣，霸圖鐵粉可不會再對宋奇英的舉動有什么質疑了。他們相信宋奇英也是真正的霸圖男子漢，那么再有任何舉動，都不會往怯懦方面考慮。霸圖的好漢，就是這么干脆。    退開兩步，橫移，揮拳。    啪！    拳頭砸中墻面，所有人都驚呼了一聲，他們滿以為方銳和張佳樂那一局的場面要重現了，這墻已松散，一拳就會被打崩。    電視轉播，也是連忙拉近鏡頭一個特定，然后就見墻皮撲啦啦地往下跌著。    墻呢？紋比不動……    緊跟著，第二拳，啪，再次轟了上去。    一拳，接著一拳，又一拳。    長河落日的拳頭不住地轟打在墻面，這全是普通攻擊，沒有法力消耗，同樣的攻擊威力也小的可憐。靠這樣的拳頭想打穿這墻，不知道要多少下。但是宋奇英卻不理會這一點，只是操作著長河落日，一拳一拳地轟打著墻面。    數拳之后，換了個位置，依舊是照著墻面，繼續一拳一拳地轟。    大家有點看出他的意圖了。    喬一帆不是卸下了三道門嗎？宋奇英倒好，他現在準備推翻這整堵墻。    相當豪邁的想法，只是實施起來的辦法有點笨拙。只是用著普通攻擊，一拳又一拳。    一墻之隔，對手若在那邊，肯定會聽到這動靜，但是宋奇英不理會，他打定了主意，就要堅決地執行下去。    一寸灰的太刀雪紋上泛起的魔神之力的光芒漸漸又收斂起來了。    啪，啪，啪，啪……    隔壁那一拳接著一拳擊打墻面的聲音，清晰地向他耳中傳來。    喬一帆也很快察覺到了宋奇英的意圖，一時間也有點發愣。    對方竟然是想將整道墻打穿，這份謹慎的豪邁，真是完全出乎了喬一帆的意料。    迂回，還是留守？    現在也無外乎這么兩個選擇。一寸灰靠著墻，感受著那一拳又一拳傳達過來的振動。    不走！    喬一帆最終打定了主意。    即使對手用這樣笨拙的方法才消除可能的隱患，但喬一帆卻認為留守依然是對他有利的。    墻面的承傷能力，興欣的選手都很清楚，因為他們的主場，他們的選圖。    而對對手，他們也有一定的了解，宋奇英的長河落日，攻擊力是多少他們大概也知道個范圍。    那么，長河落日摧毀這面墻，到底需要多少拳？喬一帆覺得自己可以判斷一個大概。    趕早不趕晚，提前做好布置，必要的時候，由自己最終摧毀墻面，主動進擊也是可以的。    一寸灰不再貼墻站立，而是退開了數步，但是刀鋒，依然指向墻端。    不走，在這里和宋奇英分勝負！所有人都看出了他的態度。    啪，啪，啪，啪……    只剩下拳頭擊打墻面的聲音，回蕩著

