
全職高手1491 云體風身

	“韓文清這是要干嘛？”觀眾們已將大漠孤煙的舉動完全看在眼里，他們沒有笨到這樣了還看不出他的意圖。這疑問，完全就是一種驚嘆，就連潘林也在轉播中這樣嚷了出來。    轟轟轟！    墻壁不斷有脆弱處被轟開，飛快地，已有兩面墻千瘡百孔。    這是古堡在顫抖嗎？    聽著這不停的響動，喬一帆也不知是自己的錯覺還是真的，好像已經感覺到墻體在顫動，似乎支撐不住上面的重壓。天花板看起來也像是在一點點的下沉，好像失去了足夠的支撐。    這樣下去，真的會塌！    喬一帆不管自己到底是錯覺還是怎樣，最終做出了肯定的判斷。    他沒辦法再在這里繼續死守下去，霸圖的老拳法家，比他們的新拳法家狠辣太多了。    喬一帆只能主動出擊。這一帶的房間結構他十分熟悉，韓文清的大漠孤煙，正在這一圈里轟毀著墻壁。    聽聲，辨位。    喬一帆大致判斷出了大漠孤煙的所在，立即操作著一寸灰趕去。    因為熟悉，他預判了韓文清接下來要拆的墻，喬一帆決定到這邊去伏擊。    壓低身形移動，一寸灰順利抵達墻下，擺好姿式不動，喬一帆開始數聲音。    聲音越來越近，頭頂開始有灰塵不住地跌落，喬一帆抬起角色視角看去，這次他可以確信，現在真的是天花板在顫，它們真的有點支撐不住了。    喬一帆不動。    大漠孤煙已經繞到附近。再動只會暴露。    啪啪！    兩拳，如些清晰地響著。甚至不是從空氣，而是直接從墻體上傳過來的聲音。大漠孤煙終于砸到了一寸灰藏身的這邊墻。    轟！    第三拳，墻破。一寸灰背抵著墻不動。偏轉的視角，可以看到大漠孤煙洞穿墻面的拳頭縮了回去。    啪啪啪，又在砸，還是這面墻。韓文清是專找墻上脆弱處。所以他轟過的墻，目前還沒有整面直接倒下的，但是連成一片后，明顯有些吃不住力了。    轟！    再破開一洞，幾乎就在一寸灰的身邊，喬一帆甚至可以清晰看清大漠孤煙拳頭的骨節，包裹在他那赫赫有名的銀武拳套烈焰紅拳當中。    火一般的顏色，喬一帆似乎可以感覺到那拳頭的炙熱，帶著無與倫比的斗志和殺意。    啪！    拳又響。大漠孤煙第三次轟墻。    不是一寸灰所抵的位置。喬一帆判斷的很清楚。當然會選墻體堅固的位置。正是韓文清不會選擇的地方。    拳在身邊響動，一寸灰慢慢亮出了刀鋒，光芒徐徐浮起。    轟！    又一洞破開。喬一帆絲毫不為所動，視角鎖緊了前端。大漠孤煙即將出現的走廊口。    但是就在這時，背抵的墻壁發生了非常強烈的顫抖，跟著竟然變起形來。    不會吧？！    喬一帆抬起視角，上方的天花臺，多處已經開始向下塌斜。    到極限了嗎？    答案顯然。韓文清也立即注意到了這一點。    啪！    又一拳轟上，而這一次，他不再挑選什么脆弱處，只是擊打著墻面，以攻擊加劇墻面的顫動、變形，他要催化這片坍塌。    只一拳，那半面墻頓時就已經塌。顯然為了加速，這一拳已經不再是普通攻擊，而是威力更大的技能，在這種岌岌可危的情況下，產生了很強的破壞。    這半面墻一塌，一寸灰身形暴露，極限也終于被打破，不用大漠孤煙再做催化，轟一聲響，頭頂一片頓時就已經跌了下來。    喬一帆連忙操作一寸灰就要轉移，大漠孤煙卻一個箭步竄來，就從那跌下的天花板下方。    轟！    天花板跌地，塵土一片飛揚。大漠孤煙最后一個翻滾，用這低身位的移動，終于將跌下的天花板甩在了身后。彈起時，拳頭迎著一寸灰的刀光就上。    崩拳！    拳頭發力，鬼劍士的斬技，判定實在不足以和拳法家的拳頭抗衡。這一拳，連人帶刀，崩飛。    腳下不停，立即邁步趕上。    周圍墻在倒，頂在落，韓文清卻無視著這一切，在晃動中，大漠孤煙筆直地沖了過去。    轟轟轟！    四處都是墻倒頂落的聲音，砸起的塵土四下飛揚著，幾乎要將一切遮蓋。兩道人影，就在這仿佛地震般的災難中，戰斗著。    一整圈，真的全數塌了。甚至一些大漠孤煙沒有轟擊到的地方，也因為之前戰斗后殘留下的脆弱，此時被其他地方倒塌的地方一帶，仿佛多米諾骨牌似的追著就倒下去了。    廢墟，一大片廢墟。    墻倒了，天花板掉下來了，二層上的無數陳設，甚至墻面跟著一起往下墜。觀眾已經完全忘了搜尋二人的戰斗，只看著這古堡，不知會不會被這樣牽一發而動身地整個倒塌。    沒有，最終還是沒有。    古堡從外觀上看，并沒有發生什么變化，只是內里已經翻天覆地。原本的二層，在一系列的連鎖反應后，幾乎不存在了一般，一屋，那盡是二屋埋下來的各種事物，已是一片廢墟。    轟！    一聲悶響，一團廢墟突然破開，一個角色摔出。    是誰？    大家視線連忙追上。    一寸灰，是喬一帆的一寸灰！緊跟著，韓文清的大漠孤煙現身，沒有理會周圍的劇變，他的眼中只有那個要擊倒的目標，拳頭揮下，最終一擊。    榮耀！    系統宣布著勝利，而此時大漠孤煙身處的背景著實慘烈，一片廢墟不說。許多地方還在繼續搖搖欲墜。    觀眾們已經不知道說什么好了，主場地圖？韓文清現在是把主場地圖給拆了啊，這真是太豪邁了。    現場的興欣粉絲都默不作聲，聽著客隊看臺那邊的霸圖粉們又吼又叫。    氣派！    這場勝利太氣派了。    連屋帶人一起拆。一起毀，痛快！    喧鬧中，喬一帆從興欣的比賽席中走出。狂熱的霸圖粉，難免對他有些不友好的攻擊。上一場。喬一帆將宋奇英壓制得挺死的，那么這一場呢？韓文清帶給了霸圖粉復仇的快感，而且是很豪邁的復仇感。    不能再滿意了！    霸圖粉們興奮不已，大概都已經忘了這還沒完，興欣還有一位選手要上場呢！    于是就在他們的興奮中，電子大屏幕已經悄無聲息的將興欣的第五位，他們的守擂大將的名字亮了出來。    魏琛，術士，迎風布陣。    “是魏琛！”潘林的口氣中飽含驚訝。這確實是一個讓很多人都沒有想到的安排。    魏琛。藍雨戰隊的前隊長魏琛。在對藍雨的第一回合系列賽的團隊賽中，他用堅韌頑強的表現，幫興欣的戰術打下了基礎。    他打得很辛苦。但這也正是他最值得尊敬的地方。誰都看得出，這位選手的縱然意識還在。但他的反應和操作卻都已經有些跟不上了。    魏琛不是在和藍雨比賽，分明是在和無情的歲月較勁。    能有一次那樣的表現，堪稱奇跡。或許就是因為在主場，遇到的又是他應該很熟悉的藍雨戰隊，所以魏琛才能有這樣枯木逢春般的發揮。    和藍雨的比賽一結束，大家就都以為魏琛所能貢獻的就已經結束了，他就是針對藍雨的一支奇兵。    但是現在，面對霸圖，第一場，擂臺賽，魏琛竟然以守擂大將的姿態登場？    令人意外。可魏琛已經起身，得瑟地向主場粉絲們揮著手，朝場上走去。    途中遇到喬一帆。    “嚇壞了吧！”魏琛對喬一帆笑道。    喬一帆愣了愣，這算是什么說法，自己該怎么回答呢？    “看老夫的。”魏琛摸了摸喬一帆的頭，把他的發型搞得一團亂后，滿意地上場去了。    “興欣最后一位選手居然是魏琛，這……是怎么個意思啊？”潘林向李藝博請教。    “大概……這圖……魏琛特別擅長特別有把握吧……”李藝博十分勉強地回答著。    歪打正著。    魏琛本也以為自己的季后賽之旅打完藍雨后就差不多，但是，當對霸圖這一陣，興欣最終選擇了這幅圖做擂臺用圖時，魏琛就有了預感。    這副圖他熟，這副圖中的古堡他更熟。室內戰斗，因為不住切換的小場景，節奏想快也快不起來，對于他這種慢節奏的老將來說，倒是天然地配套。    這圖，自己可以一戰！    魏琛已經準備主動請纓時，卻看到葉修已在望著他。    一切盡在不言中，魏琛再次得到出場機會。    但是現在……走上賽場的魏琛，苦笑了一下。    他賴以仰仗的東西，此時已經被韓文清毀得不成樣了。坐在臺下時，魏琛就已經將韓文清咒罵了一百八十多遍了。    興欣擂臺賽的勝負系在了他身上，可是他卻失去了他本將大肆利用的東西。    和韓文清那家伙打正面？    魏琛肝都發顫。現在的自己哪里還能馴服那頭猛虎啊？哪怕那頭猛虎也已經露出老態，但自己本都已經埋土里了，卻又硬生生趴出來在這掙扎呢！    都這樣了，還要給老夫出難題！魏琛嘴里不住地嘟囔著。直至裁判向他招呼，示意他快些進比賽席。    那就上吧！    魏琛咬牙進了比賽席。    韓文清嗎？時隔這么多年了，就讓老夫再領教一下你猛虎般的氣勢吧！

