
全職高手1493 裁判都成助力

	大漠孤煙的身遭立時纏繞起了幾個幽靈一般的鬼影。    鬼影纏身，時間內持續傷害，增加施術士對目標的攻擊傷害，并在技能結束后會將鬼影傷害的33%轉化為施術士的生命。    一個集傷害、強化、回復三位于一體的一個技能，剛出來時被人們驚呼為逆天神技。不過用下來之后卻也知道，技能是不錯，但要說逆天卻也不至于，因為三種效果都比較有節制。    雖如此，這也是任何一個術士都絕對不舍得放棄的技能，魏琛在知道攻擊必中的情況下，第一個打出的也是這技能，隨即繼續吟唱。    混亂之雨還在繼續，韓文清看起來依然別無選擇。    難道就這樣像只困獸一樣被戲耍？    現場的霸圖鐵粉們都怒火中燒，他們的隊長，何嘗經受過這樣的恥辱。    跳吧！    所有人心中都是如此心聲。    被混亂又怎樣，反正都是很糟糕的結果，但困在這一角任人宰割實在太憋屈了。以大家對韓文清的了解，也都認為這種情況下韓文清肯定不會甘心窩在這。    結果大漠孤煙卻沒有動……    暗影烈焰！    迎風布陣的又一個技能，蒼紫色的火焰，開始在大漠孤煙的身上繚繞。6秒的燃燒傷害，炙烤的不只是大漠孤煙的生命，還有每一位霸圖鐵粉的心。    為什么不跳？    大家無法理解。    眼前的大漠孤煙，和他們心目中的那個大漠孤煙漸漸有些無法重疊。    “真能忍啊！”興欣這邊，方銳卻在感嘆著。    “嗯。”葉修點了點頭。    韓文清不只開始選擇退讓，還變得更加堅忍。他的風格真的有了很多的改變，變得讓熟悉他的人都有些認不出了，尤其是在這季后賽的賽場上，表現得更加明顯。    “真意外，還以為你會跳出去呢！”場上魏琛這時哪壺不開提哪壺。    韓文清不語，而這時迎風布陣開始了第三個技能的吟唱。    混亂之雨的持續時間里，這也將是他有恃無恐放出的第三個技能了。咒術之光就這樣堂而皇之地撕扯著空間。    迎風布陣居然直接召喚起了70級的大召死亡之門！    無恥啊！    無數人在心中叫道。    趕盡殺絕做到這份上，真的已經是無可挑剔了。魏琛的手段，真是不帶一點矜持，就是不遺余力地要干倒對手。    虛空撕裂，死亡之門氣勢磅礴地浮現在了半空中，混亂之雨卻也恰在此時停下。    嗖！    一道人影，立時就從那臺階上飛了出來。    大漠孤煙了，只能是大漠孤煙。被混亂之雨驅趕到這唯一可以遮擋的地方后，連續硬吃了兩個技能，看起來特別無助的大漠孤煙，卻在混亂之雨最后一顆從身邊滑落后，立即跳出。    就在身旁的死亡之門？韓文清像是根本沒看見似的，大漠孤煙筆直地跳起，直沖那端的迎風布陣！    堅決，果斷，不帶絲毫猶豫，這一瞬間，那個人人熟悉的韓文清好像一下子就回來了。霸圖鐵粉們來不及更換心情，先就情不自禁地發出了一聲吶喊。    黑氣凝結而成的觸手已從死亡之門里探出，卻不料就在一旁的目標蹭一下就竄了出去，黑氣張牙舞爪，立時就朝著大漠孤煙追了去。    韓文清卻不理會，跳出的大漠孤煙半途中踏墻又一借力，跳，繼續跳；沖，繼續沖。哪管身后那死亡之門的黑氣觸手幾乎一探就要追到他了。    現場很多霸圖粉已經不由地站起身來，他們很多人立即就忘了剛剛幾秒前他們還在對大漠孤煙停在那小小平臺上任人宰割心有不忿。    揮拳！    尚在空中的大漠孤煙已經揮拳。    迎風布陣呢？    迎風布陣還沒有來及離開。為了攻擊到大漠孤煙，他從原本的位置下降，向這邊接近了些許，就是這些許，成就了此時韓文清發動的攻勢。這份果斷勇猛，顯然出乎魏琛的意料。他有過計算的，死亡之門是可以趕在混亂之雨結束時吟唱完畢，他以為這樣就已經足夠。但是現在他發現他錯了，他以為的足夠，在韓文清的勇氣面前，遠遠不夠。    黑手觸手就差那么一點點，但是大漠孤煙的拳頭，竟然已經到了他的面前。    砰！    命中。    這一拳結結實實的命中。    但是拳中所帶來的身形停頓，卻也讓追逐而來的黑氣觸手終于追到了大漠孤煙，迅速纏繞。    這一拳，也只是稍稍泄憤嗎？    大家紛紛這樣想著，但是對于霸圖粉來說，就算只是泄憤，這一拳也足夠爽了。他們從來都是重視過程多過結果的。    但是韓文清卻沒想這么簡單了事。    拳中之后，大漠孤煙順勢雙手一搭。    背摔！    迎風布陣已被他拿起，但是黑氣觸手也已經抓到了他，同樣也是向后一扯。    兩道人影一起飛出。    大漠孤煙死死拿著迎風布陣，死亡之門，也終于捕捉到了大漠孤煙。    兩道人影就這樣一起扯飛，飛向了浮現在半空中的死亡之門，爆出一團光影。    死亡之門完成了他的使命，消失了，兩道人影從空中墜一下。    一上，一下。    一個慢些，一個快些。    快的是迎風布陣，他雖然完全不受死亡之門的攻擊影響，但是那記背摔，卻不是死亡之門的控制可以打斷的。    大漠孤煙還是完成了背摔，在空中一折腰，將迎風布陣折了下來，迎風布陣的加速度自然更加，落得更快。    大漠孤煙卻是在吃完死亡之門的最終傷害后，這才自由落下。    半空中，就已經擺出了追殺的架式。    魏琛卻無可奈何。    迎風布陣不是被隨隨便便摔落的，而是被背摔投下，被抓取后的身體僵直，在觸地或是時間效果到之前，是不會消失的。    他只能眼看著大漠孤煙抬腿，鷹踏！當真如蒼鷹捕食般飛跳，朝他踏來。他卻做不出半點艸作。    唉……    魏琛心下輕嘆。    慢了，還是慢了。    如果自己反應夠快，艸作夠快的話，或許那一拳就不會中，亦或許一拳之后的背摔可以避過。總之，都不至于是現在這個局面吧！    抓取僵直中，只能眼看著這記鷹踏落來，自己能搶在效果解除的那瞬間完成艸作閃避攻擊嗎？    魏琛心在發抖，手指都覺得有些僵硬。    這，又是要拼反應，拼艸作，拼手速啊！現在的自己，最怕的就是這個，最弱的也是這個。    但是，唯一可以解除眼下危機的，也只有這個！    若被這一鷹踏踩中，讓韓文清完成貼身，他這個術士的命大概也就到頭了。    集中精神，在此一搏了！    魏琛咬牙，他已經不去看大漠孤煙了，只是細細感受著自己角色的狀態，他要在僵直解除的那一瞬，立即開始艸作。    動了！    心中的千般念頭，和場上所發生的一切都只在一瞬。魏琛感受到了僵直狀態的解除，這一瞬間，他腦中一片空白，他忘了這是在比賽，忘了他是在干嘛，心中只有一個念頭：完成它，完成這個艸作。    迎風布陣的雙手，飛快地提到了身前……    砰！    大漠孤煙的這一鷹踏準備踩在了迎風布陣的胸前。    “哦！！……”現場的霸圖粉一片歡呼，但是才一聲，就戛然而止。    被踩中的迎風布陣，像是碎了影子一般，在空中就這么散開了，大漠孤煙的身形繼續落下，筆直的……    韓文清卻在這時讓他轉轉過了視角。    迎風布陣重新站回了那古堡側面的墻壁上。    影分身術！    完成了！    魏琛的心還在狂跳，大難不死后的余悸，讓他身子都有些發軟，只是這么一個初階技能的艸作，卻因為調動了太多的精神，成功后讓他有一些虛脫的感覺。    但是還遠沒有結束啊！這場對決，甚至可以說才開始不久。    魏琛連忙繼續艸作，迎風布陣攀在墻上又開始了吟唱。    切割術！    一道黑光打出。    這距離，這局面，魏琛也沒想用什么大招來布局了，只是趁著大漠孤煙空中落位閃避不便，能撈一點傷害算一點。    做了判斷的切割術，準確切向了大漠孤煙的落腳步，只是鷹踏這個技能卻不是一踏了事。    韓文清轉視角看到了迎風布陣在吟唱，也立即鷹踏的艸作。    啪啪啪！    大漠孤煙對著空氣又連踏了三腳，沒有目標命中，卻也借著這三踏的空振，略略減慢了角色的下落速度。    但是……還是中了。    魏琛多老謀深算啊！這點伎倆，真不足以就避過他的預判攻擊。    不過這切割術除了傷害，卻也沒給韓文清帶來太多的麻煩。大漠孤煙落地，直接返身彈起，立即就朝著古堡墻根又奔了過來。迎風布陣呢？卻又是一副慌里慌張的樣子朝頂上爬了去。    不會剛才的過程又重來一遍吧？    好多人心里已經開始預感了。    “不會。”李藝博卻在電視轉播中打消著大家的這種疑惑。    “技能冷卻都還沒好呢，哪可能這么快再來一遍。”李藝博說。    “剛用過的技能是都冷了，但是，或許又是一樣的手法再來一遍呢？”潘林說。    “呃……”李藝博細細琢磨了一遍術士的技能。應該沒了吧？他有些不確信地想著，卻沒敢開口就些下判斷。    大家國慶快樂哦，長假吃喝玩樂之余不要忘記看更新喲！只要能寫蝴蝶都會一直保持更新，節假曰也從不例外！另外歡迎大家關注咱的微信平臺，在微信里搜“蝴蝶藍”也可以，搜帳號“hdlan1109“也可以，咱們來分享一下節假曰的心得！(騙關注就騙關注啊！你有個屁的節假曰心得咧！)
