
全職高手1494 好漢出少年

	跳跳跳！    兩個角色都在古堡墻上不住地跳著，迎風布陣沒有放技能去阻撓追擊，大漠孤煙也沒有使手段進行騷擾。    但只是這樣的跳躍攀爬，就已經足夠讓玩家目瞪口呆了。    地圖來自游戲內的場景，網游競技場的對戰圖中也有。玩家基數如此龐大，在游戲內來到過這莊園古堡的玩家有，在競技場中喜歡用這圖的玩家當然也有。    但是，這古堡的側面，就這樣跳躍著登頂，這顯然是在玩家認知以外的事。    這場比賽以后，偏愛這圖的榮耀玩家，恐怕又將開始關注這種從古堡側面跳上古堡頂端的技巧了。職業賽，就是這么引領著榮耀的潮流。    而此時場上的兩人，魏琛對地圖更熟，韓文清身經百戰適應性極強，兩人的操作都沒有任何紕漏。    但輪速度還是韓文清的大漠孤煙要快上幾分。這倒不是魏琛操作技巧不足的事，這是兩人角色上的差別。拳法家的身手，無疑是要比術士靈活許多，移動力、跳躍力，都要更加出色。    不過，追不上吧？    看著兩個角色之間的距離，如果是以登頂為目標的話，大漠孤煙似乎還是不足以趕上迎風布陣。那么當迎風布陣登頂后，肯定是要肆無忌憚地向下狙擊大漠孤煙吧？    魏琛沒有讓人失望，落擊下石一類的事他最喜歡了。    “小韓接著！”    這一成功登頂，之前的慌張也沒了，垃圾話也眉飛色舞地在頻道里復活了。    韓文清還沒怎樣呢。霸圖的鐵粉此時已經緊張起來。    這魏琛，明明實力已經有限，可是當他搶占到一定優勢時，卻讓人極度感到不安。那種毫不掩飾的卑鄙猥瑣。真是讓人又煩又怕。    嗖嗖嗖嗖……    迎風布陣站在高處死亡之手一抖，來了一個詛咒之箭，而且還劃成了散射，詛咒之箭被他操作得好像混亂之雨一下。淅淅瀝瀝地亂落，欺負的就是墻上落腳點有限，根本沒什么閃避空間。    于是就見大漠孤煙雙臂一振——鋼筋鐵骨！    霸體狀態開啟，而后韓文清就直接無視了詛咒之箭的傷害，繼續以最快的速度，走最短的路途。    魏琛微微一笑，迎風布陣繼續搖曳著手杖。    六星光牢！    忽得，空中浮現六根光柱，直落！    而這一技能的預判釋放好不卑鄙。魏琛算準了韓文清的路線選擇。預判了大漠孤煙的落腳點。但是，技能釋放卻不是對這落腳處，而是埋伏在了空中跳躍的路線。    如此自然是比鎖定落腳地更難命中。但是，卻也會讓對手更難閃避。    魏琛的反應和手速是不夠快了。可是這樣讓他從從容容地釋放技能，準確性他很有自信。    光柱落下，半空中的大漠孤煙看起來完全沒有辦法閃避，但是眼看就要撞上時，大漠孤煙身形急墜。    千斤墜！    韓文清赫然操作角色用出了這一技能，大漠孤煙急墜，速度比光柱落下的還要快，瞬時拉開了空間，而后腳下卻也踩到了一處落腳點。    嘩！    千斤墜是具有攻擊性的技能，落腳的這點凸起，頓時被這一腳踏碎，嘩啦啦地落下。但大漠孤煙卻成功借到力，向側一躍。    六道光柱從他身側接連落下，大漠孤煙成功避過這一擊，繼續毫不猶豫地向上。    “嘖嘖嘖，又開始拆啦？小心坑到自己啊！”魏琛頻道里數落著。一個落腳點被踏碎，對于還沒成功到頂的韓文清來說確實有點不利。    死亡之手再次一抖。    擊魂術！    一道黑光放出。    術士技能多帶煩人的效果，這技能也不例外。擊魂術，顧名思義，直擊目標的靈魂，讓目標瞬時間處于出神狀態，在游戲里的表現就是：操作無效。    這個技能的效果雖然很短暫，但是毫無疑問是一個強力的打斷擊，而且可以打斷的并不僅僅是吟唱技能，而是可以打斷任何動作。    就拿眼下的情況來說，跳躍是需要非常精準的操作的。跳三個身位格的距離，和跳四個身位格的距離所使用的跳躍力度肯定是不一樣的。而這需要靠選手的操作力度來反應。    這時若是要進行一個四身位格的跳躍，正操作使力，中途中了擊魂術，那么很可能力度剛剛操作到兩身位格的程度，接下來的力度就會失效。再然后……四格跳成兩格，可不就掉下去了嗎？    而魏琛，抓得也正是這一瞬，此時黑光瞬間閃到了剛剛落下借力的大漠孤煙身前，但是人影一晃……    大漠孤煙和黑光錯開了，這記擊魂術，居然被韓文清快一步躲過了。    “哦哦哦！”長松了一口氣的霸圖粉絲們可高興了。魏琛這次卻沒有了在頻道里吐槽的心情，神色變得很凝重。    這記擊魂術，如果沒有成功打斷大漠孤煙的發力，或許是運氣不好。但是，干脆就沒有命中，這怎么會？    對于預判還有操作的準確度，魏琛都是很有自信的，這一技能他算得很好，但是，居然慢了？    魏琛連忙又開始了下一個技能的吟唱。    束縛術！    又一道光閃出，但是，又不中！    這種優勢情況下，連續兩次技能不中？    興欣粉們哀嘆運氣不好，但魏琛知道絕不是這么回事。    有了一次不動，第二次，他預判和操作的更加仔細。這次打空，不應該再是自身的問題。    “韓文清調整了節奏。”場邊葉修已經看出問題所在。    “調整得很細微啊……”方銳說著。    看似很尋常的調整，而是發生在韓文清身上，卻又有些不尋常。向來大開大闔的韓文清。居然會在這樣細碎微調節奏，調得讓這么不動聲色不易于察覺。    “這人現在變得這么有意思了嗎？”葉修感慨著。    迎風布陣繼續吟唱。    又一道咒術，又一次打空。    “哈哈哈哈。”現在場的霸圖粉已經哄然大笑起來了。猥瑣的家伙，猥瑣屢屢不命中。這實在是件大快人心的事。    “老魏還沒察覺嗎？”方銳皺眉。    雖然職業賽的經驗魏琛可能還不如他們，但是這么多年他沒有離開榮耀，眼光應該是很毒辣的。韓文清的調整雖細微，但是。魏琛不至于察覺不到吧？    正說著，第四道咒術也打空了。    “壞了！”方銳拍腿叫道。    咒術打中沒什么，但關鍵是這第四道咒術相比之前明顯有些急燥，并沒有耐心等候最佳的時機，而是在第三個咒術不中后就立即吟唱，一好就連忙放了出去。    爬墻時的慌里慌張重現了，連續技能不中，讓魏琛覺得很焦躁。第四個咒術不中后，他又匆匆操開吟唱起了第五個。    此時大漠孤煙卻已經快登頂了。這個技能。大概將是迎風布陣的最后一次狙擊機會。再不中，魏琛將失去這地利優勢。    而這次魏琛似乎更著急了，用得是一個更快的技能。    切割術！    黑光。仿佛刀光一般閃出，狠狠掠向大漠孤煙。    但是有經驗的選手只看出手瞬間。就已經在嘆息了。    “放早了啊……”    如此感嘆，黃少天也發著短信向喻文州發送著，同時編輯著新的感嘆：“魏老大有些太緊張了……”    結果就在他埋頭短信時，場上突生異狀。    切割術不中，大漠孤煙踩到最后一處落腳點，眼看就要躍上堡頂了，誰想角色突然下墜……    怎么？    所有人一驚，電視轉播的導播反應夠快，迅速切出小鏡頭回放。    大漠孤煙落腳的那一瞬間，那落腳處的凸起居然直接被踩斷，于是他跟著就直墜下去了……    “小韓接著！”    意氣風發的垃圾話又在頻道里飄蕩起來了。    所有人目瞪口呆，包括興欣魏琛的隊友。    “我靠！”方銳又在拍腿，到底也是猥瑣流的大師，對于魏琛的心機，一看到這結果，他瞬間就揣摩出來了。    裝的，全都是裝的！    這家伙恐怕也察覺到了韓文清節奏上的細微調整，但是這種微調，富于變化，就算看出來了，也很難把握住。    于是，魏琛就裝作把握住，接連技能不中，而且也調整節奏，調整出很慌張，很急切的節奏。    連方銳這個猥瑣大師都被騙過了，這節奏的演技，有多精湛還用說嗎？    于是最終的殺招，原來就是最后一處落腳點。    怎么就踩不住了？不用說，魏琛做過手腳了唄！    大漠孤煙落下，韓文清卻還是很堅決地繼續，視角向下一拉，已經看清了下邊一個落腳點，但是……    刷……    一道黑光抹過。    切割術，將那個落腳點就這么切掉了。    未命中的切割術，要攻擊的本來就是不大漠孤煙，魏琛演得一手好戲。    而此時，死亡之手上釋出的咒術之力，聚集成了一團*——混亂之雨。    技能冷卻終于結束，再一次被迎風布陣釋放，而這一次，大漠孤煙完全沒有辦法躲避。    混亂之雨淋上，帶著混亂，大漠孤煙繼續向下墜去。    下邊或許還有落腳點，但是混亂狀態下，怎么可能還找得準……    而在最底端，地面，陰風陣陣，好似一個異度空間。    大招，幽魂纏繞，已經擺好了迎接大漠孤煙了……    正在輸入短信向喻文州感慨的黃少天，目瞪口呆地合上了手機。    大局已定，被術士控制成這樣的目標，已經再沒有脫身的可能了。    擂臺賽決勝局，魏琛勝。    擂臺賽，興欣勝

