
全職高手1495 謹慎的豪邁

	“呵呵，小韓啊，你還嫩點。”    魏琛最后留在這場擂臺賽公共頻道里的消息，足以讓全榮耀的玩家吐血。    韓文清如果還嫩點的話，榮耀里還有人敢稱成熟嗎？這家吹起牛來真是一點邏輯都不講啊！    不過這里到底是興欣的主場，作為興欣粉，這個時候完全可以笑得出來。    霸圖粉就鬧心了，輸他們不會畏懼，但輸給這么一個家伙真是夠惡心人的。尤其敗陣的還是他們最最尊敬的隊長韓文清。    沒有人會因為這場失利責怪韓文清，他們已經從隊長身上看到了他一如既往的勇氣和膽色。只怪這個對手太卑鄙，太狡詐，太沒有下限……    或許從某種意義上來說，這種家伙，正是韓文清這種耿直打法的克星吧！    擂臺賽已全部結束，兩位選手同時從比賽席中走了出來了。魏琛自然是滿面春風，揮著手，不要臉的繞場走了整整一圈，路過客隊觀眾席時，瘋狂的噓聲也沒能抑制住他的笑容，他甚至笑得更開心，向客隊觀眾擁手致意得更加認真了。    現場安保人員如臨大敵，那可是霸圖粉絲啊，向他們挑釁那不是作死嗎？連忙一邊向這邊加派人手以防萬一，一邊派了人過去勸魏琛理性慶祝。    魏琛倒挺聽勸，很快完成了他的巡回，回到了興欣選手席。興欣的諸位早已經站起身來迎接這位取下決勝局的大英雄。    “都坐都坐。”魏琛氣宇軒昂，朝大家一揮手。    大家笑。這個時候誰也沒有去吐槽什么，因為他們都很清楚，這勝利對魏琛來說有多重要，有多么不容易。    “接下來就交給你們了。”魏琛隨后又說道。接下來就是團隊賽，他不在出場名單中。    “放心。”葉修點了點頭。    “呼……”魏琛長出了一口氣，回頭，望向電子大屏幕。    他所做到的一切，他所爭取到的勝利，都清晰地記錄在上邊。這或許不是他取得過的最輝煌的勝利，但卻是讓他最滿意的一次勝利。時間不可能讓他停留在這一瞬。但是眼前的一切一切。他相信自己到死也不會忘記。    擂臺賽結束，興欣取得了一個人頭分的優勢。勝利對于士氣的提升是顯然的，不過要從實戰角度出發，一個人頭分對于團隊賽的影響向來是被認為是微乎其微的。    兩隊都沒有返回備戰室。直接在場外開始了接下來團隊賽的部署。    比賽才剛剛開始！    兩隊動員的腔調倒是出奇的一致。只是對于興欣而言。這么說是要提醒大家不要因為擂臺賽的勝利有所松懈。而對于霸圖來說，這自然是在鼓舞大家不要受到擂臺賽失利的影響。兩隊說這話的核心思想都是：一個人頭分的優勢不算什么。    兩隊的氣氛都相當凝重，魏琛在吹噓了一會自己的勝利后。很快也識趣地閉上了嘴，很嚴肅地和大家一起分析起了團隊賽的對策。    時間過得很快，裁判已經來到場外徘徊，不住地看著表，準備提醒雙方選手開始上場了。    擂臺賽上輸掉一分的霸圖戰隊，率先起身，沒讓裁判招呼就主動向場上走去。    韓文清、林敬言、張佳樂、秦牧云、張新杰，和第六人白言飛。    這是上賽季霸圖戰隊一路沖殺爭冠的陣容，也是人們心目中霸圖戰隊的主力陣容。只是這個賽季韓文清林敬言張佳樂三位選手開始輪換，再加上小將宋奇英冒起，他們的這支陣容出現的次數倒是相當有限，甚至在季后賽的首輪賽事中都沒有排出。    但是現在，面對興欣，首回合客場，霸圖終于排出了他們上賽季用來爭冠的這支陣容。    霸圖鐵粉們也立即開始鼓掌、尖叫，為他們的戰隊加油打氣。    興欣這邊呢？隊長葉修卻只是在歡呼聲響起時隨便朝那邊掃了眼，然后就轉回頭來接著說他要講的話了。    不過時間確實也差不多，葉修三言兩語后也已經講完。    “上吧！”在他的招呼下，興欣戰隊這邊出戰選手也站起了身。    葉修、蘇沐橙、方銳、唐柔、安文逸，都是并不讓人感覺到意外的出場選手。但是，最后站起的這一位……    “這是誰？”轉播中的潘林都是以不敢確認的口氣疑惑了一聲。    “羅輯？興欣派出了羅輯？”潘林叫道。    羅輯……這名字他叫得都有些不順口，因為他幾乎沒有多少次在節目中叫到這個名字的機會。    常規賽，興欣派出羅輯上場的時刻少之又少，直至到了賽季末段，羅輯才得到了比較多的出場機會。    但是羅輯不同于魏琛。魏琛在賽季末突然開始出場，大家會想到這是在調節狀態，季后賽要發力了。可是羅輯呢？羅輯是新秀，是年輕選手，他的出場，人們很自然想到的是在狀況允許的條件下，多一些比賽來積累經驗。    從有限的出場機會中，大家也可以看出，羅輯有一些特質，但是水準還說不上特別優秀。    這或者是一個會有前途的選手，但是現在，還需要成長。    人們普遍都是這么認為的。    但是現在，羅輯，赫然出現在了季后賽第二輪，興欣對霸圖主場比賽的團隊賽名單中。    “不會是搞錯了吧？”潘林還有點不相信這種可能，沒準羅輯只是恰巧站起身呢？    然而并不是。    現場的電子大屏幕，此時已經打出了兩隊的出場陣容名單。羅輯的名字非旦在其中，而且還是在首發五人當中，興欣是安排了唐柔來打第六人。    季后賽可不是一個給新人積累經驗的地方，在這片戰場，每隊都恨不得掏出自己的所有武器。    那么，羅輯，難道就是興欣在這主場準備拿出來對付霸圖的武器嗎？    現場議論紛紛，網上也到處都是討論的聲音，潘林又要李藝博談談對此的看法，李藝博哼唧了半天，等于是介紹了一下羅輯的風格，至于派他出場的用意，李藝博愣是含糊過去了。    雙方列隊，場上相見。    率先握手的，自然是兩隊的隊長。    十年對手，只在這季后賽的戰場上，兩隊就相遇了足足有四次，也是在這片戰場，結下了結不開的過節。    而之后的第五、第六、第七賽季，兩隊再未相遇，嘉世戰績開始衰落，韓文清也逐漸露出老態，一切似乎都在告訴人們，這二人的那個時代已經過去，榮耀聯盟已經是年輕人的天下。    而后第八賽季葉修退役，徹底告別這片舞臺，韓文清成了唯一一個猶自在這場上拼搏的初代選手。    那賽季，霸圖戰隊季后賽挺快就被淘汰，人們嘆息著，好像看到了一個時代徹底落幕。    誰想第九賽季，霸圖戰隊就揪起了幾位老將，最后重新戰到了榮耀戰場的最高舞臺。    然后第十賽季，葉修領著一支自己搭建的新軍，從挑戰賽又殺回了聯盟。    直至現在，兩人再次在這個結下過節的場上，握手……    那個時代又回來了嗎？    看著這一幕，一些榮耀老粉紛紛有一些恍惚感。這兩人的對決，曾是一個時代的記憶啊！那個時代大家本都以為已經結束了來著，可是這兩位，怎么就又撞在了這里呢？    “有進步啊！”葉修握著韓文清手時說著。雖然是對手，但他或許才是最了解眼前這位的人。為了擊敗他，他也曾絞盡腦汁奮進全力。他熟悉韓文清的意識、操作、手法，稍有變化，他一眼就可以察覺。    “你的散人也不錯。”韓文清說道。他是有改變，但是說起改變，他又哪有眼前這家伙變得徹底。職業生涯的晚期，他居然干脆放棄了原本最擅長的戰斗法師，操持起了散人這么個古怪職業。可韓文清卻又比任何人都敢肯定，散人，或許真是一個無比適合葉修的職業。因為就像葉修對他的了解一樣，他同樣熟悉葉修有多么可怕。    榮耀教科書，這個綽號可一點也不夸張，只會比想象的更加強大。    “現在知道怕還來得及。”葉修說道。    “你是在和我說話？”韓文清冷冷地道，怕？他的字典里什么時候有過這個字。    葉修笑笑，再不多說什么，和霸圖的其他選手逐一的握手過去，張新杰、張佳樂、林敬言……這都是他無比熟悉的老對手了。所謂的“那個時代”，本就不可能真就是由兩個人鑄就的。無數的人或許已經離開了這片賽場，但是誰知道他們是不是還在世界的某一個角度，注視著他們這些猶自在場上拼搏的家伙們呢？    轉身，兩隊選手一起邁向了他們的比賽席，角色一個一個開始載入。這些角色，有的人們早已經耳熟能詳，還有的卻是在本賽季才開始嶄露頭角。或許相比起選手，這些角色更能承載榮耀的歷史。當有一天，葉修、韓文清、張佳樂這些人徹底不在場上的時候，那些他們曾經使用過的角色，卻會永遠記載著他們在這場上留下的一切。    季后賽第二輪，興欣主場對霸圖，團隊賽，開始！(未完待續。。

