
全職高手1496 盲打

	團賽選圖，望月森林。    圖名一出，解說潘林和李藝博就立即開始了介紹。    望月森林，雖以森林為名，但事實上森林是這圖的邊界，這圖的實際場景是一處被圍在森林間的小村莊。村落內容豐富，不過布局相對簡單，不至于像城鎮地圖那樣大街小巷。整個村中房屋場景一共就四大處。    西南角一處鐵匠鋪，東北一處雜貨鋪，東南倉庫，有瞭望高塔，西北一片居住區，有不少搭在樹上的房屋，樹與樹之間還時不時就架起吊橋相連。    房屋場景以外，正南一片池塘，面積不算太大；正北是村莊祭壇，是這整個村落里最空曠無垠的所在了。除此一些成蔭的大樹分布在村落當中，雖不成林，卻也成為了許多掩護和阻礙。    總體來說，這不是一張正面火拼的地圖，季后賽這樣的大場面，也甚少會有隊選擇簡單圖，大家都恨不能將地圖優勢發揮到最大，都是絞盡腦汁地挑選適合己隊元素的地圖。    潘林和李藝博介紹完圖，自然就要分析興欣在這圖上有哪些主場優勢了。這個課題無疑比介紹地圖高難度，潘林就多成了提問者，而將話語權交給了李藝博。李藝博硬著頭皮分析，不幾句就要“哈哈”一下，掩飾著內心的不自信。    比賽卻在兩人的介紹聲中載入完畢，正式開始了。    興欣，西南角刷新。三面樹圍，東北方向空出，視野的盡頭，可見鐵匠鋪面。霸圖戰隊，那自然是興欣對角線，東北方向刷新，刷新點和西南角刷新點一個模子，也是三面環樹，西南空出一道，可見雜貨鋪面。    兩隊沿著唯一的方向出發。不大會。興欣戰隊東側出現碧波蕩漾的湖塘，霸圖戰隊西側，莊嚴空當的祭壇徐徐展現。    興欣主場隊，行動自然是早有計劃的。自湖塘顯露。接下來的方向也就有了選擇。興欣全隊最終是和西北方向移動。向那片居住區扎了去。    霸圖戰隊。在有了可選方向后，整體移動卻立即放慢下來。    作為客隊，不如主隊熟悉地圖。放慢節奏本是很平常的事。但作為霸圖戰隊，在這種情況下慢得如此小心謹慎，那可就是極少見的了。    一方面，可以看出霸圖戰隊確實非常重視興欣；再一方面，卻也看出霸圖不僅僅是韓文清在調整，而是他們全隊，都在他們核心隊長的引領下改變著他們一直以來的節奏。    李藝博到底霸圖出身，這種調整，他很敏銳地就察覺到了，也很有自信地談論了起來。至于興欣對這圖可利用的主場優勢，以及選擇羅輯在這場出陣的意圖，就這么暫且揭過不表了……    兩隊各自移動，各不相見，各種暴風雨前奏的感覺。興欣戰隊行動堅決，很多到了居住區，不帶含糊地各自隱蔽，到最后卻就只省了葉修的君莫笑一樣，未往居住里鉆，而是沿著這邊道路，向祭壇方面切了過去。    所有人一愣。    因為謹小慎微的霸圖，在抉擇了一番后，最終正是朝著祭壇方向來了，而電視轉播中的李藝博，也正在說這種情況下，地勢開闊的祭壇，可以讓霸圖暫時沒有什么地圖壓力。    結果這說霸圖呢，葉修卻是比霸圖更堅決地先一步就朝這祭壇方向來了。    于是當霸圖全隊向這邊進發后，很快君莫笑的身姿就出現在他們視野內了。    卡卡卡！    霸圖這邊頓時槍膛連響，張佳樂最為積極，已經開始讓百花繚亂裝彈夾了。    任何時候總是第一個沖上去的韓文清，此時面對他的多年死敵反倒不動聲色，非旦沒有立即沖上，反倒是停下了腳步。    對峙，以五敵一，居然是對峙狀態，霸圖竟然沒有立即一擁而上。    “霸圖表現得相當謹慎冷靜。”潘林把“相當”兩個字咬得特別重。    “怎么，沒人來嗎？”一看霸圖不動，對霸圖戰隊同樣無比熟悉的，那就立即嘲諷上了。    但就霸圖這老將班底，再加上對葉修脾性的熟知，這點嘲諷壓根就沒人打理，霸圖五人各干各事。張佳樂和秦牧云兩位槍系已向左右兩翼分散，一邊向兩側拓展視野偵查，一邊也是對君莫笑形成攻擊角落。韓文清、林敬言、張新杰，三人角色呈倒三角，大漠孤煙和冷暗雷頂在前，張新杰的石不轉押在后，徐徐向前。    沒有像以前一樣以開山裂石的氣勢一擁而上，而是徐徐展開陣勢流露出一副滴水穿石的堅韌毅力。霸圖變得，真的讓人有點認不出了。    葉修沒有再接著說垃圾話，君莫笑后退。    他不能不退。    霸圖散開陣勢，看起來只是幾個簡單的走位換位，但是以葉修眼光，卻一眼看出霸圖這陣勢在攻陣兩端能影響到的區域都相當大，而且收縮自如，可以瞬間集中正中打出霸圖最為擅長的正面強沖。    “有兩下子。”    只是區區幾個走位，就讓葉修留下了一句贊嘆。只因他看得出，這陣勢，算是終于把張新杰的才能完全發揮起來了。他一直以來和霸圖氣質有些不相符的風格，在經過霸圖一系列的調整后，開始完美的融入其中了。    四大戰術大師之一的張新杰。    初入聯盟就以主力身份拿下總冠軍的張新杰。    他的能力還遠沒有開發干凈呢！    葉修退走。    未做任何嘗試地，就選擇了讓君莫笑退走。    堅決，干脆，但是卻把猶豫留給了霸圖。    君莫笑孤身迎上，當然不可能是來一挑五的，興欣自然是有什么部署的，這一點任誰都想得到。    霸圖對地圖不夠熟，所以無法平白判斷出興欣可以設計出怎樣的埋伏形勢。張佳樂和秦牧云的角色偵查兩翼，確認了沒有左右夾擊的可能性。后路是霸圖剛剛走過的，以開局到現在的時間計算，暫不可能發生繞背。    這樣看來，葉修單槍匹馬現身的引透，埋伏，必然是在他的身后了。現在他果斷退走，霸圖上，必然是要中埋伏。可不上，繼續這樣拖拉僵持，卻將給興欣完成繞背的時間。    左右兩端地形張佳樂和秦牧云已確認。祭壇上故意一馬平川，但在祭壇四周，可埋伏的地方不在少數。祭壇也不是十分大，借用四周掩護，形成埋伏也是非常有威脅的。    霸圖不動，興欣就會趁勢完成這樣的包圍嗎？    沒有人能真正窺探到兩隊真正的心意。大家只是能知道眼前所見。    霸圖沒動，興欣這邊，也沒動。    霸圖不追，于是葉修也不再讓君莫笑繼續退，那邊伏在居民區的興欣四人的角色，同樣不動。    這對十年對手相遇，居然沒有如大家所想的立即擦出激烈的火花，雙方居然是在這樣小心地相互試探著。要知道，以他們相互的了解，本不需要這樣的試探，雙方早已經知根知底了。    只是現在，葉修有了全新的隊伍班底，韓文清在堅持了數年不變的強硬，卻也開始率領著全隊嘗試更加靈活。    兩個職業生涯晚期的選手，兩個競爭的十年了對手，到了這最后的階段，卻都還在孜孜不倦地尋求著突破。    正因為如此，此時他們才會顯得如此謹慎。他們都想先一步看透如今的對方，而不是將自己貿然地呈現出去。    葉修不退，韓文清不進，對峙了約有半分鐘，忽然霸圖全隊朝他們前方十點方向斜插。    這一動，真是疾如烈風，霸圖擅強突的風格在這一瞬間時就展現的一覽無余。他們在調整自身的時候，可沒有就此放下以前所仰仗的最兇悍的武器。    不過這最兇悍的武器葉修卻是見得慣了，連眉毛都沒動一下，反倒是看他們這兇悍地撲上，微微笑了一下。    “瞎沖什么啊，沒包圍你們。”葉修頻道里說著。    霸圖的意圖，他又豈會看不出來。對峙，是故意放出時間讓興欣進行部署，然后半道突然爆發，趁興欣包圍要成沒成的時候，逐個擊破。    “是的，這你不至于看不出來。”張新杰在頻道里回道。    “那你是在想什么？”葉修說。    “選位。”張新杰答。    葉修微一怔，再看霸圖全隊此時的落位，已在祭壇外，身后坦坦大道，可進可退，左右則有樹林相護，比起在祭壇正中**裸地暴露著可要強多了。    李藝博的分析也是如此，不少人聽完后，卻都有些不以為意。    只是這樣嗎？    大家紛紛想著。    就這么一個選位，用得著搞得這么氣氛沉重？霸圖之前就隨隨便便地朝這邊移動，難道葉修一人的君莫笑還能沖上來阻擋不成？    大家會這樣看，葉修卻不會。    這確實是一個簡單的選擇，可是簡單的選擇當中，留露出的卻是霸圖的風格氣質。    如果說以前的霸圖戰隊，是以韓文清這隊長的風格為中心擴散全隊的話，那么，在他們的第十個年頭，霸圖戰隊的風格氣質，終于開始向著他們的副隊長張新杰的方向轉移了

