
全職高手1497 十年隊長

	不露破綻。    這即是張新杰這位榮耀聯盟失誤率最低選手身上最顯著的特點。而現在，這一特質正在霸圖戰隊的戰術執行中體現出來。    照霸圖以前那豪邁主動的攻擊型打法，失誤這種東西，他們不是在回避，而是盡可能靠強大的攻擊性直接碾壓過去。但現在，他們變了。    半分鐘的對峙，既沒有立即跟進去碾壓陷阱，也及時中斷了興欣可能借機做出的新部署，而后轉至進退更為自如的地勢。那隱隱流趟著殺機的階段，竟然就被他們這樣無聲地化解掉了。    這種內容上的轉變，或許真就是葉修這種對霸圖超級了解的對手才會感覺得最為清晰。    而在轉移至這邊大道后，霸圖終于開始了試探性的攻擊。    韓文清的大漠孤煙和林敬言的冷暗雷頂前，張佳樂和秦牧云的兩個槍系落后兩個身位格居左右，當中是張新杰的石不傳。    隊伍保持著這樣的陣型，一步一步地朝著君莫笑逼近，每一步下去，都好像是在整理一遍最新的信息和情況。    退？    就霸圖這不緊不慢的樣子，退也根本撩撥不到他們。    進？    向前進能做什么？總不能是沖上去一挑五吧！    但是葉修的君莫笑還真就針鋒相對地向前踏去了。    未等霸圖鐵粉對葉修這張狂的舉動做出反應，霸圖陣中兩道人影已經飛出。    百花繚亂。    零下九度。    居然是兩個槍系遠程前突。韓文清的大漠孤煙倒是四平八穩地繼續和林敬言的冷暗雷以原來的節奏向前移動。    槍聲響起，槍火噴出。兩束攻擊的火力立時朝著君莫笑所在的位置交錯過去。    退？    不對，兩位槍系火力交叉封鎖的赫然是君莫笑的后方，兩人封堵的正是他的退路。此時退，正中下懷。    不退？    火力交叉完成的同時，大漠孤煙和冷暗雷兩個角色突然提速，突然就朝著君莫笑沖了去。    瞬間，居然完成了四面合圍的攻勢！    “漂亮！”潘林驚叫著。    漂亮的攻勢，葉修的應對方法卻極是簡單，千機傘盾。朝著零下九度攻擊的火力方向一撐。    蓬蓬蓬蓬……    子彈打在千機傘盾模式上的聲音挺怪異。攻擊系數被攔，君莫笑很從容地就要朝這端缺口信步離開，一團潔白的火焰，卻在此時無聲地盛開。    神圣之火！    利用千機傘盾遮擋出現的空當。赫然埋伏了一團神圣之火。準確。及時，瞬時間，白火燒遍君莫笑全身！    三秒的沉默。三秒的攻擊機會！    瞬時間百花的光影傾盡全力籠罩下，君莫笑的身影瞬間就已模糊，大漠孤煙、冷暗雷兩道人影飛速竄上。    場內發出一陣驚嘆。    這霸圖從開始的不緊不慢突然提速爆發到如此程度，真是令人嘆為觀止。    霸圖的戰術，變得更富于變化了，這非旦沒有削弱他們的攻擊性，反倒他們的攻擊性在爆發力上有了更高層次的提升，靠得，就是這節奏的變換。此外絕不能忽略地是戰術變化中沒有留下絲毫破綻這一點。    突然提速到這等節奏，偏偏每一步卻又像是深思熟悉后踏出的，讓人捉不到一點空當。    神槍手攻擊是純粹的點攻擊，極易被盾牌遮擋。神槍攻擊？早有神圣之火埋伏好等你！    如此滴水不漏的布置，就算身經百戰的葉修能看出端倪，又能如何？這根本就沒有任何可以破解的法子吧？    “葉修大意了！”連季后賽中加倍謹言慎行的李藝博，此時都敢對葉修做出點評了。    而所有人當然也都是這樣想的。    一人跑來向對手全隊挑釁，確實很有膽色。但是最后挑釁中被人直接打死，那可真就有些尷尬了。    葉修此時處于十分危機十分尷尬的處境，但是……興欣的其他四人，居然沒有絲毫動作。    轉播還有現場的電子大屏幕，特意將四人的主視角分成四塊給切了出來，透過他們的主視角，是完全可以看到君莫笑處境的。但是，他們居然還按既定方案，就是不上來援助。    不至于死板成這樣吧？人們難免又要想了。    賽前準備固然重要，但是一場比賽百分之七十還是要靠選手臨場的判斷決策。沒有哪支隊會在這樣的情況下，還不做臨場變動的。    除非……他們是有把握，他們不需要做臨場變動。    轉播畫面連忙一轉，將鏡頭再次鎖向君莫笑。    君莫笑已被百花式打法完全吞沒，韓文清和林敬言的角色也不幾步就到。君莫笑3秒內也施展不了任何技能，模糊中，就見一個大圓好像到處轉來轉去。    3秒那又能有多久？    大圓耍了幾個圈圈，那道模糊的人影就忽然一提速。瞬間，君莫笑居然就清清楚楚地站在大家眼前了。    君莫笑，沖出了百花式打法的圍困，而且是在中了神圣之火，三秒沉默的狀態下。    全場這次連驚訝的聲音都發不出了。    電子大屏幕迅速回放，而且拉近了鏡頭，極近，好像就在君莫笑身邊注視著他一樣。    各種流彈手雷蜂擁而至吞噬著君莫笑，君莫笑沒有技能，他只能揮舞著他手中的傘，盡可能地攔截著攻擊，一邊攔截，一邊移動。就這樣，三秒后，突出快速移動效果的技能，立即就突出百花式打法的圍困。    觀眾繼續茫然著，看了慢放，卻還是不明白，遮擋了幾下攻擊，就這么硬生生闖出來了？    能立即就明白的，只有張佳樂，只有他這個百花式攻擊的締造者。    只有他無比清楚地知道，君莫笑的千機傘轉得那幾個圈圈，并不是單純抵擋傷害而已，他所抵擋的，正是百花式打法中用來牽制圍困對手的技能攻擊。    正是因為攔了這些個技能，百花式光影卻還在，卻沒有了太大的阻撓力度。神圣之火效果一過，立即施展技能加速沖出，韓文清和林敬言兩人最終都只能撲了個空。    換句話說，霸圖的戰術雖然已經滴水不漏，但是張佳樂的百花式打法卻已被葉修完全看穿。    對張佳樂的熟悉，他可也沒比對韓文清的了解少多少。    百花式打法？不算今賽季，只算之前，就已經足足有六年了。    隨著張佳樂心態的變化，百花式打法也有不種時期的表現方式，但是萬變不離其宗，再怎么變，彈藥專家的技能就是那些，當明確清楚每一個技能的作用時，很多時候，就能對百花式打法做出精準的預判。    道理上就是這么簡單，但是真正能將這道理的做到的，卻沒有幾個人。    葉修做到了，正因為他深明其理。于是在看到霸圖布置分工后，立即也明確了張佳樂在這一時段要達到的目的。    具體怎么運用技能，百花式打法那么繁雜，葉修也不可能百分百料準，但至少，他有一種心理準備，他知道該防備的重點再哪里。再然后還有一點，他的角色君莫笑，有面積那么大的一面千機傘盾。    君莫笑沖出包圍，疾退。霸圖方面兩位遠程繼續火力追殺了下，但拳系的兩位，節奏卻立即又慢了下來。    他們沒有抓住這機會就窮追猛打，因為他們可沒忘記興欣另四人有很高的機率，就埋伏在前方。    于是，君莫笑終是脫離了攻擊范圍，再看霸圖這邊，整體放慢了節奏，再次以很穩固的陣形，一點一點，前進著。    耐心，他們打得真的無比耐心。    為了這一冠，他們已經期待了這么多年，在場上再耐心這么幾分幾秒的，又算得了什么？    霸圖戰隊的穩步推進，讓葉修一個角色在那上竄下跳地顯得很幼稚，相當幼稚。即便他剛才很精彩地從被李藝博判定為“不可能再脫身的”圍困中脫身，但是，此時場上氣勢，顯然還是霸圖占優。    李藝博剛被狠狠打臉，情緒不高，又不愛說話了。現場多是興欣觀眾，看著這場面心里自然有些焦慮，他們就是不明白了，興欣其他那四人，為什么就不動呢？興欣到底是什么企圖？    由于興欣頻道里一直沒有戰術方面的指示，可知這應該全是興欣賽前的計劃。這看起來就是一個誘敵深入的戰術，可是眼看霸圖絕無可能上這種當的情況下，為何興欣還要堅持。    “搞什么名堂？”就連黃少天都有些琢磨不清，又給喻文州去了短信。    “或許，大概是想更深一步地摸清霸圖現在的戰術結構？”喻文州的口氣也不太確信。    “那一樣要這樣嗎？”    “如果不是這樣，剛才那種困境，除了葉修，誰能脫身？”喻文州回道。    黃少天拿著手機半天啥也沒輸入。    這種問題，大家總是下意識地會將自己套入思考。    百花式打法，像葉修那樣脫身？    難度非常大。    黃少天對百花式打法也有一定的了解，但是恐怕沒有葉修那種深度。    再來他的夜雨聲煩沒盾牌，阻擋攻擊不會像君莫笑那樣周全。    只憑閃避和一些攻擊招架，在沒有技能的三秒內將百花式打法破開空當？    說難度非常大，是因為事無絕對才這樣說的吧！    換是自己，或許真就死那了……(未完待續。。)

