
全職高手1498 拆毀

	葉修，是在試探？    和喻文州討論過后，黃少天更加仔細地觀察起君莫笑的舉動。    挑釁未能動搖分霸圖戰隊分毫，他們保持著超高的耐心，于是葉修的動作也緩了下來。    后退，君莫笑在后退，只是他的步調卻恰恰好符合著霸圖戰隊的節奏。這一點可不是每一個人都能看出來的，至少電視轉播中的潘林和李藝博只字未提這事，只是說葉修也開始謹慎行事。    是謹慎行事，但謹慎行事的目的是什么呢？    試探，他還在繼續試探。    之前是攻擊性的試探，而這一次，卻是防御型的試探。    “他在試探霸圖戰隊的節奏張力。”這一次是喻文州給黃少天發來了消息。    節奏張力。    這種名詞普通玩家都只是一知半解，但職業選手級別一聽卻立即就心領神會了。    所謂節奏張力，簡單描述的話大概就是指戰隊在攻防轉換之間的節奏，要做到不平淡卻又不夸張，這種恰到好處的程度是最佳的。    此時葉修不住調整著自身的節奏，就是想以此來牽動霸圖變幻節奏，從而觀察掌握他們的信息。    “這不是為了這一場比賽的勝利，而是為了這整輪系列賽的勝利。”喻文州又一次發來消息說著。    黃少天很輕松地理解了這一點。因為霸圖在常規賽中一直輪換，直到賽季末段幾位大將才開始齊齊上陣。但是誰都知道這也只是熱身磨合，他們真正的能量。都要積蓄到季后賽才去釋放。這賽季的霸圖到底準備成了什么樣，不和他們親自交鋒，是沒有辦法清晰掌握到的。所以葉修不惜孤身涉險。戰術上來說，風險很大。但從戰略上來講，卻又是著眼于遠處的穩妥之法。    只是，霸圖會這么輕易地讓他看個徹底嗎？    忽然，霸圖陣型兩翼的兩位槍系。再一次猛然沖出。    砰砰砰！    槍花攢射，再次向君莫笑交叉火力。不過這一次葉修早有提防，兩個角色竄出時，他就已在疾退。    轉播畫面略一轉，將興欣埋伏在居住處這邊的四個角色掃了一遍。    距離興欣設伏的地方已經不遠了，葉修的君莫笑也正是朝著這方向退來，霸圖戰隊，會就這樣踏入埋伏嗎？    沒有！    突然沖出的兩個槍系只是火力將君莫笑逼退逼后，表示了一下對他的不歡迎。霸圖并沒有要窮追猛打的意思。于是當君莫笑已經退進伏擊范圍時。霸圖的角色們卻還不慌不忙地有著好一段距離呢！    再然后。韓文清、林敬言。這兩位的角色就是不上來，只是由張佳樂和秦牧云進行遠程攻擊。霸圖戰隊根本不入埋伏，卻用遠程攻擊的角色一刻不停地攻擊著君莫笑。    君莫笑縱然也有遠程攻擊的手段。但火力哪里比得上兩個正牌槍系的職業？對射明顯射不過，只能再退。一退再退。    霸圖戰隊，竟然是由遠程職業前方開路，近戰職業跟在后邊保持策應，這違反常理的陣型結構，卻極適合眼下的情形。遠程職業，就算入了埋伏，總也不如近戰職業入得那么深。    君莫笑此時卻已經退得很深了。    居住區這塊，依樹建房，整片都是郁郁蔥蔥，很多建上樹上的房屋更是被樹葉遮蓋，非常隱蔽，一看就是埋伏角色的好地方。于是在張新杰在頻道里的一聲示下后，就連張佳樂和秦牧云都停止了對君莫笑的追擊。    “不加點血嗎？”張佳樂如此在公共頻道里問候著葉修。    “不慌。”葉修淡淡回應。他這單槍匹馬的，別看根本沒和對方發生激烈的對攻沖突，但這一路退到這端血也掉了不少，只剩百分之四十七，連一半都沒有了。    都被打得半殘了，霸圖卻依然能按捺著沒有撲上來強殺，他們的耐心和毅力也著實可怕。    張佳樂的石不轉走上前來了，視角轉動著，就這樣，站在興欣的埋伏圈外，不緊不慢地觀察著這里的地形。    “興欣這下有些弄巧成拙了吧！”解說潘林說道。    即使是團隊戰的地圖，也大不到云深不知處的地步，讓人這樣站在一旁慢慢觀察，很快也會看出這里地形應該提防的側重點在哪里。而現在正在觀察的，偏偏就是戰術大師張新杰，從不錯漏任何細節的張新杰！    石不轉忽然一提手，朝著某一方向一指。    另端的百花繚亂立即也是一揚胳膊，一顆手雷飛出，朝著那方向飛去。    轟！    結果漂亮精準的弧線這才劃出一半，手雷就突然在空中爆開，一場火雨紛紛揚揚地落下，百花繚亂扔出的是一個爆炎式手雷。    “呵呵，不好意思啊！”這時公眾頻道里葉修發了條消息出去。林子里的那一端，君莫笑手中千機傘的傘尖正冒著煙呢，是他在那里一槍將這顆手雷直接打爆了。    這時林敬言的冷暗雷也忽然一抬手，一個貌似酒瓶狀的東西也朝著那方向飛了出去。    “你們這是考我呢？”葉修很閑地還先來了個消息，而后就先君莫笑飛快地手一抬，千機傘再被端起，砰一聲槍響，那飛出的瓶狀物也是嘩一聲就被打碎，掉出的居然也是火焰，嘩一下就澆到了地上，蔓延開去。    “你們這是想引起森林火災嗎？這可有點難。”葉修又發著消息。    電視轉播也真是特別配合選手們的交流，葉修這樣說著，于是鏡頭就立即給了地上的火勢一些特寫，果然如葉修所說，這些技能攻擊產生的火焰，效果并不持久，最終都沒有殘留下什么火種。    “不如學學黃少天，把這些樹都砍了？”葉修又說道。    “媽蛋媽蛋！”場外黃少天看個比賽也中槍，狂爆手速給喻文州去消息表示內心的憤慨。    霸圖卻對葉修的調侃無動于衷，全隊五人沒有一個回應著。張新杰的石不轉還在繼續調整著視角，一邊仔細觀察著一切，一邊在隊內頻道和其他人展開了溝通。    這些，葉修不知道，但觀眾卻都看得到。    大家不光能看到霸圖頻道里的討論情況，更知道興欣戰隊這邊除葉修的君莫笑以外其他四人的藏身之處。霸圖討論的，正是每一個角色藏身的可能性，通常來說是結合職業分析，來看哪個位置更利于哪一個職業的發揮。    興欣四個角色四種職業，每一個都被分析出了幾種可能性。觀眾一看，全中！興欣四位的藏身處，確實都在霸圖分析的可能性范圍內。    再然后，就是從幾種可能性中進行更進一步的分析，排除可能性較小的，縮小范圍。    這一步是通過選手的技術風格來確定。選手風格，也會決定著在什么樣的位置和環境可以更充分的發揮其戰斗力。    于是又一半的可能性被排除，觀眾們再一看，又是全中！    可怕！    太可怕了！    比賽場面基本是靜態的，別說戰斗了，連移動都極少。電視轉播干脆是將興欣那四人的角色一人一個特寫，拼了個小四格。然后一邊就是霸圖戰隊的隊內分析，當提及某一處時，鏡頭會立即給這一處來個特寫，比賽轉播，看起來似乎成了給霸圖戰隊頻道聊天的配圖。    但就是這樣，卻讓觀眾們感到了陣陣寒意。霸圖戰隊以無比清晰地邏輯，將興欣戰隊的埋伏給解讀了出來。    在根據選手風格進行完篩選后，又根據職業搭配、攻防配合、陣型運轉等等方面，再進一步進行篩選。    最終，四個角色的位置，六種可能性，只有其中兩個的位置無法完全確定，但能推導到這份上已經足以令人嘆為觀止。因為六種可能性中，興欣四個人角色的真實位置全在其中。伴隨著霸圖戰隊的推導，客隊觀眾席上的掌聲是一浪一浪的，每逢分析正確時，那勢必就是一個高氵朝。而除此以外興欣粉們的陣地呢？卻都是一片死寂。    興欣的安排，興欣的埋伏，就這樣被對手站在面前，一點一點剝絲抽繭地分析出來了，興欣方面卻一點動作都沒有。    是在比耐心嗎？    可對方并不是在和你們比較耐心啊！就在你們耐心的時候，對手已經將你們全盤看穿了啊！    已被看破的埋伏，就已經算不上是什么埋伏。霸圖根據可能的埋伏陣勢，迅速決定了攻擊方式。    砰砰砰砰！    槍響。    再次是由兩個槍系率先發動，不理就站在他們正前方的君莫笑，而是指著那看起來空無一人的林間，發起了攻擊。    沐雨橙風！    霸圖所發動攻擊的目標，赫然是沐雨橙風所在的位置。沒有打擊團隊賽中最重要的治療角色，也沒有打擊興欣隊中首次在季后賽亮相，水平不怎么高端的新秀羅輯，霸圖第一個鎖定的目標，居然是經驗豐富的蘇沐橙，擁有遠距離攻擊優勢的槍炮師。    這個有些不可思議的選擇，所有的觀眾卻都無比清楚緣由。    因為他們看了霸圖分析討論的全過程。    選沐雨橙風作為第一個攻擊點，只有一個理由：沐雨橙風的位置，是他們判斷過程中把握最大的！    穩妥，杜絕失誤，典型的張新杰風格！    PS：    最近的章節名開始了一種詭異的風格

