
全職高手1499 被破壞的地

	昏暗的林間瞬時間明亮起來。一道光影鋪就的道路，從霸圖陣勢這端一直延伸過去。    張佳樂！    百花繚亂！    百花式打法！攻擊連帶掩護。待人們回過神時，赫然發現霸圖陣中的大漠孤煙和冷暗雷都已經不見。只見那道光影之中，兩個身影斷斷續續地閃現著。    兩個角色，竟然連同百花繚亂的攻擊一同沖了上去。    霸圖粉絲瞬間激動起來。    “三位一體！！”現場的霸圖粉齊聲高呼著。    三位一體。    韓文清、張佳樂、林敬言。霸圖的三位老將，在第九賽季以前，他們一直是對手，從第二賽季一路激戰下來。結果到了他們的職業生涯末年，三人卻成了隊友，齊聚在霸圖，而后不可思議地練出了一套三人配合的攻擊陣勢，被霸圖粉絲們稱之為三位一體，可見默契度有多高。    最了解你的人，有時恰恰是你的對手。    這句話放在這三位身上再合適不過。他們從對手，轉成隊友，迅速就能磨合出一套默契戰術，正是多年當對手互相研究打下的基礎。    此時此刻，霸圖正式發動攻擊，三位一體這上一賽季讓霸圖粉絲瘋狂的打法得以重現。本賽季，因為頻繁輪亂，三位老將齊出場的時候極少，霸圖粉絲期待這一幕已經太久太久了。    現在他們終于等到了，三位一體的攻勢，看不出有任何生疏。    粉絲們正激動，卻見又一道身影閃出了他們的視線。    零下九度，秦牧云。霸圖的第五人，在大神光輝下存在感極其稀薄的第五人。此時像是亂入一般沖入了畫面。他沒有跟隨那三位沖鋒的腳步，他的節奏看起來和另三人是那么的格格不入。    但是真正的高手卻立即察覺到，霸圖戰隊整體上的提高，卻正在這里。    三位一體，還是那個三位一體。但是現在在他們的身邊卻多了一架僚機。    秦牧云，以他出色的選位走位能力，不住穿插，他的視角和槍口的指向，正是有可能打擾到三位一體發動攻擊的方向。    只是目前還沒有攻擊干擾。零下九度的舉動看起來有些滑稽，像是個被害妄想癥患者似的。但是這也恰恰是目前霸圖所展現出的張新杰式風格：不怕一萬，就怕萬一。他們的行動，封堵著一切可能干擾到他們計劃的可能性。    頃刻間，三位一體的攻擊組就已經殺到了他們的預定地點。林子間卻也已經響起了炮聲。霸圖沖鋒的目標很準確。蘇沐橙當然不可能坐以待斃，沐雨橙風向著鋪來的光影射出幾炮后，借著后座力順勢就已經開始轉移。    飛炮、飛槍這類移動方式很難中途變向，并不太適合在林間使用。但這是興欣的主場圖，蘇沐橙顯然對這一帶地勢熟得很，沐雨橙風飛炮移動，算準了每一次滑翔的距離和方向。甚至有故意撞樹借力變向這樣的手法。    只幾下，沐雨橙風就和撲上來的霸圖三人組再度拉開了距離。    砰砰砰砰！    突然，槍聲大作。    秦牧云的零下九度，突然朝著某一方向猛烈射擊。    有敵襲？    并沒有啊！    反應遲鈍的觀眾一時間搞不清是怎么回事。只有那些看比賽比較用心思的觀眾。片刻后才醒悟過來：秦牧云的零下九度此時火力攻擊的位置，正是之前霸圖預判的興欣可能設伏的六個點之一啊！    這個點是沒有人的！    能看到興欣埋伏的觀眾當然是知道的，不過此刻，秦牧云在穿插之機。忽然借位向這邊發動了掃射，卻是幫霸圖也迅速清理掉了一種可能性。    于是。除去已徹底暴露的沐雨橙風，還有四個點，三個角色。    霸圖卻不急著動。    都已經到了這種程度了，興欣還會無動于衷嗎？做些調整，就有可能讓霸圖之前的預判落空，所以霸圖并沒有輕舉妄動，他們一門心思地盯住已被他們揪出來的沐雨橙風。    百花繚亂的攻勢已經壓下，絢爛的光影不住干擾著蘇沐橙的視線，讓她沒有辦法觀察清楚霸圖的攻擊路線。韓文清和林敬言兩個，就在這樣的掩護下迅速逼近。    “注意葉修！”緊隨大部隊的張新杰，此時發出消息提醒大家。    葉修動了！    顯然是看出了蘇沐橙的處境不太樂觀，君莫笑迎面過來，似乎是要進行接應。    砰砰砰砰！    又是一波猛射。    葉修的接應，那正是秦牧云穿插在三位一體一旁要阻礙的。根本用不著張新杰的提醒，他就已經留意起這一端了，一看君莫笑有了動作，毫不猶豫，開火。    君莫笑身形一閃，躲到一顆樹后。如此密集的火力，讓他也不敢輕易冒頭。撐起千機傘盾固然是可以硬扛，但是此時君莫笑的生命可不是最初時那么飽滿了。盾牌也就是加一些額外的防御和傷害吸收，并不是百分百杜絕傷害。    “漂亮！”張佳樂在頻道里稱贊了一聲，百花繚亂的攻擊也越發的強勢起來。    張新杰卻沒有被眼下樂觀的局面所打動，他繼續很認真，很謹慎地盯著那些看起來很平靜的地方。    真的，太平靜了。    局勢都已經演變到了這種程度，興欣還沒有什么大的行動嗎？他們真就要這樣考驗葉修和蘇沐橙，讓他們兩個憑自己的本事脫身？    這要失敗，被徹底切斷在這里，今天的比賽可以說就已經結束了啊！    還有什么自己沒注意到的地方嗎？    張新杰從不失誤？    這是人們從結果上對張新杰保持的看法。但是張新杰本人卻從來不會覺得自己是不會失誤的人。他只是會盡可能的多看，多想，方方面面，層層次次……外人看來他從不失誤，諸不知這正是建立在他無數次地思考著“失誤的可能性”。    任何時候，都不放松警惕。    任何時候，都覺得自己還有失誤的可能。    眼下興欣的這種平靜，讓他更有這種感覺。    張新杰當然不會是一個憑直覺做判斷的人，他的感覺，也是基于邏輯：不做變化就會輸的情況下，依然沒有變化，這當然是不正常的。    在哪里？    張新杰一邊注意跟上團隊的節奏，一邊卻在繼續努力觀察著地形。    那邊！    張新杰視角剛剛轉過一處，猛得再回，與此同時石不轉已經就地一個翻滾……    沒有聲音，沒有光影，但是，什么事也沒有嗎？    石不轉剛剛離開的那位置，地上的枯葉爛葉，突然被一陣風卷動著就飄了出去。    捉云手！    氣功師的捉云手！    興欣的方銳，這位猥瑣流的大師在霸圖逼入他們的埋伏圈后，就展開了他的個人行動。他很耐心，即使霸圖將蘇沐橙逼得快沒了退路，即使過來接應的葉修也被阻撓，他也沒有輕舉妄動。    因為他想要的并不只是一次干擾，他想要一舉就徹底打亂霸圖的全部。    他盯上了張新杰，盯上了團隊賽中最重要的角色治療。    他一直在等，等一個合適的出手機會，他從一開始就預謀著偷偷將張新杰的石不轉用一個捉云手給偷過來。    所以他不理會蘇沐橙和葉修的險情。    那樣的險情，更可以吸引霸圖在攻擊端的注意力，從來忽略對治療的保護。    干這種偷襲，方銳真的太專業了。他的判斷一點都沒有錯，當秦牧云也為了壓制葉修掉轉了零下九度的火力時，霸圖的注意力幾乎全投放在那邊的攻擊上了。    于是方銳出手了，跟隨著石不轉的腳步，海無量走上了一個完美之極的位置。    然后，吟唱，運氣，出手……    結果最后，方銳怎么也沒想到，竟然是張新杰自己察覺到了。    捉云手捉空，身形也已經暴露。雖然面對的只是一個牧師，毫無攻擊上的任何威脅，但是方銳卻有一種赤身裸體的感覺。好像接下來的任何舉動，都無法逃過這個人的注意似的。    好吧，即使偷襲也沒有辦法的話，那就直接上吧！    偷襲不成的海無量，竟然直接沖了出來。捉云手不成，他竟然是直接逼上來的綁架石不轉。    張新杰連忙操作石不轉后退，霸圖其他人當然也已經接到信號。瞬時間，百花式光影在石不轉的身遭盛開了，光影，連同石不轉的身影，就這樣一同消散了。    “哎呦這戲法變的，你們才是魔術師吧！”方銳吐著槽，立即改變計劃。石不轉抓不到了，他開始改攻秦牧云的零下九度。不過這位是有火力的，他可就不再光明正大撲上了，借著對地形的熟悉，猥瑣流大師，開始玩猥瑣了。    氣波彈！    樹后邊，海無量突然伸出一只手，一個氣波彈送了過來。    秦牧云居然不離，任由氣波彈轟到零下九度身上。    結果就在他提防著樹后再來大招時，澎湃的念氣，卻從另一端強力襲來！    轟天炮！    一股氣勁，卷得枯草爛葉亂飛，就這樣一目了然地轟了過來。那架式，好像就是在說：你小子這次也別躲試試……    （

