
全職高手1500 一定要完成

	轟天炮！    就算是無視這技能的傷害，卻也不能無視其沖擊力。這技能硬吃，沒有霸體狀態那肯定是會被轟飛。    秦牧云連忙操作零下九度閃避，一邊抬槍還了一擊。但是視角隨之一瞥，心下卻是一緊。    轟天炮，他閃過去了，但是澎湃地氣勁，卻還是朝著他們霸圖的另一個角色沖了去。    百花繚亂！    張佳樂的百花繚亂。    方銳的騷擾果然卑鄙又猥瑣。偷襲零下九度不中的情況下，居然還準備了一個備胎。而且兩個目標都有極清晰的目的性。    命中零下九度，可以幫葉修減輕壓力。    命中百花繚亂則更好，他的百花式光影此時對葉修和蘇沐橙兩人都有干擾。    “！”秦牧云不知道張佳樂注意到了沒有，連忙頻道里提示，他甚至已經來不及打字。    張佳樂也確實沒有注意到這端，但是秦牧云這個嘆號出的及時，不只張佳樂，甚至韓文清和林敬言，在看到這一嘆號提示時，都不管其他，先做出了規避的動作。    百花繚亂一個魚躍前滾翻，轟天炮的氣流卷過。    秦牧云稍松了口氣，方銳的海無量此時卻已經失去了蹤跡，下一次會從哪里出現，誰也不知道。秦牧云心里有些忐忑，這本該是他盯防的內容，但方銳的這個猥瑣他自覺應付起來有些吃力。    秦牧云大器晚成，比起一般新秀，他更為年長。也更為成熟理智。從出現在霸圖陣容的第一天起，他就知道，這不會是這個舞臺上的主角，霸圖戰隊在當時幾乎擁有了全聯盟最璀璨的星光。一個個注定都會載入榮耀史冊的名字。匯集在他們的隊伍中。    而秦牧云，成了他們身邊的第五人。    這樣的處境恐怕會讓很多新人感到壓抑，但是秦牧云沒有。他十分妥當地處理好了自己的身分，在這樣一個已經充滿了星光的群體中。他不需要再多少璀璨。或許在那種璀璨之下，稍稍黯淡一些，更能讓自己充分發揮。    于是秦牧云開始了他存在感稀薄的職業生涯，對于如今這個時代的新人來說，恐怕沒有人會甘心會是這么一個狀況，他們都恨不得將自己的一切立即展示在所有人面前，讓人們飛快意識到他們的價值。    秦牧云沒有。    他就這么看似黯淡地走完了一整個賽季，他的數據不怎么出彩，他沒有在比賽中有過什么關鍵鏡頭。但是。他一直是主力。因為哪怕存在感再稀薄。秦牧云卻相信自己的貢獻，自己的價值不會被忽視。因為他們隊中有一位張新杰，不會遺漏一切的張新杰。有這位副隊長。讓秦牧云可以安心以這樣的方式去比賽，而不會擔心連自己戰隊都把他忽略掉。    秦牧云成功了。    哪怕長久未受關注。但一整個賽季下來，一個毫無存在感的選手，卻一直是霸圖戰隊的團隊主力，單是這樣一個現象，就已經無法讓人再忽視了。    場上的秦牧云，依然是藏身于大神光輝下的打法，但是他的存在，已經不再被忽略。    于是到了這一賽季，舊有的打法都有些不適合了。因為對手們都已經會強行注意他。一個坐穩霸圖主力位置的選手，沒人會忽視。    原來那種被忽視后的活動空間沒有了，秦牧云不得不適應新的處境，而霸圖戰隊，也正巧在這時候有了調整，秦牧云，有了新的任務。    他不再隱沒在大神光輝中，而是要活用自己的能力，讓大神們的光輝變得更加璀璨。    他要成為那三位一體攻擊組合身邊的一個補漏者。    可是現在，面對方銳，秦牧云有些擔心自己能不能完成這個任務。這位猥瑣流的大師，實在太詭了。雖然有方銳的老搭擋林敬言給霸圖的諸位介紹了不少方銳的戰斗方式和習慣，但是，因為職業的轉變，只憑這樣的介紹就想跟上方銳的節奏，很難。因為霸圖的好漢們，真的和這種猥瑣格格不入。他們跟不上的主要還是方銳的腦節奏。    會是哪里呢？    零下九度的視角不住地旋轉著。原本擁有著出色選位能力的他，是很擅長從這些方位中挑出騷擾的可能性，但就之前方銳的那一手猥瑣錯位攻擊后，秦牧云的信心有點喪失了。    “別慌！”這時，霸圖頻道里跳出張新杰發出的消息，他看出秦牧云有些緊張。霸圖戰隊多得是身經百戰的老將，結果就這么一位經驗稍淺的選手，結果立即就被方銳的偷襲給擾亂了精神。    “我來。”這時有人又接過了一句。    林敬言的冷暗雷赫然朝著這端跑了過來，三位一體的攻擊組暫時被拆散了，韓文清和張佳樂兩人，就已經足以咬緊蘇沐橙。而讓秦牧云一人看住葉修和方銳兩個這題目太難，林敬言果斷過來施以援手，方銳，無疑是他很熟悉的對象。冷暗雷的視角一轉，就已經鎖向了一個位置。    海無量果然就在這個方向，方銳也是無奈，不愧是老搭檔，揣摩起他來特別得心應手。海無量正準備運起的念氣連忙又沉了下去，方銳開始重新審視局面。    方銳在觀察，張新杰同樣也在。    興欣已經有三人現身，蘇沐橙此時被孤立在外，葉修正在試圖建立聯系，而方銳，正試圖用他的神出鬼沒來擾亂霸圖的整體節奏。    這當中不存在戰術配合，興欣是在各自為戰，這顯然不可能是他們一開始埋伏的目的。    埋伏已經被解除了嗎？    可是這樣的話，羅輯呢？安文逸呢？    張新杰沒有忽視對之前他們認定的可能性位置的監視，卻并沒有發現角色的異動。而這端戰斗已經展開，也再沒有精力派出人手去那些位置詳查。    就將現在的攻勢延續下去嗎？    張新杰將石不轉的視角調整到了戰斗端。局面還沒有大變，但是，葉修和蘇沐橙的能力，應該不止于此在。林敬言轉去對付方銳，無論如何也會讓這邊壓力大減，僵局，應該會被打亂了吧？    林敬言轉火，固然針對方銳很有效的一招，但是同時，卻也張新杰對興欣一次摸底。    興欣的還兩人依舊不曾露面，這讓他無法徹底排除隱患，所以在方銳的干擾下，順勢放給興欣一些空間，他想藉此觀察一下興欣的動作，希望徹底看出興欣的底牌。    百花繚亂的攻擊掩護下，韓文清的大漠孤煙不住地逼近沐雨橙風。雖然他還始終沒有真正攻擊過，但是他所帶來的這種逼迫，對于蘇沐橙而言壓力遠比張佳樂發動的攻擊要大得多。    被韓文清的大漠孤煙貼了身的話，對于她這個槍炮師來說除了死幾乎不可能有第二種結果。    退，不住地退。    蘇沐橙似乎沒有找到什么周旋的方式，只是不住地向后退開，保持距離。    她退，韓文清進，張佳樂進，張新杰的石不轉也要退隊前進。    霸圖全隊被進一步拉進這片居住區，霸圖諸位的視角內已經可以看到很多搭在樹下樹上的房屋。    但是他們可不是一味地就跟著沐雨橙風往深里走，霸圖全隊依舊保持著陣形的完整。在跟隨沐雨橙風向深處進發的同時，他們甚至有過突然轉火包圍葉修君莫笑的企圖，但是最終卻被葉修識破。就好像霸圖陣形始絡不亂一般，葉修的君莫笑，雖然沒能成功接應到沐雨橙風，但是卻同樣跟上了節奏，讓霸圖也無法露出空當。林敬言和方銳，也各自配合著自家的節奏，同時監視著對方，移動著。    比賽的氣氛很古怪。    雙方看起來都可以踏出一步讓局面有大改變，但是卻偏偏都沒有踏出這一步。    霸圖始終沒有全面鋪開攻勢，興欣這邊也沒有奮力支援蘇沐橙。雙方看起來都只用了七分力，然后留著三分，讓觀眾焦躁不已。    “比賽還在試探階段呢！”喻文州發來消息對黃少天說著。    之前他只覺得葉修為了系列賽的勝利，想要摸清楚霸圖現在的狀況是怎樣。現在看來，霸圖在張新杰風格的指導下，卻也想徹底摸清興欣的底子再做行動。    興欣到底是什么打算呢？    喻文州同樣也有疑惑。只可惜哪怕是上帝視角他也無法知曉。比賽轉播給予這二位有限的鏡頭中，根本看不出什么問題。    誰會先破壞目前的這種平衡呢？    高手看門道，此時的關鍵，就在這一點了。雙方都想后發制人，就看誰先沉不住氣。    不過，就局面來說，興欣就算有耐心，局面也不允許他們過多的消耗吧？    這正是張新杰的可怕之處，他的戰術從不猥瑣，就是以勢壓人，逼得對方不得不做出他所期待的選擇。而這種風格，也是借了霸圖戰隊這強大的攻擊性所養成的。    “興欣還想不出什么辦法嗎！”潘林此時也在大叫著。對于看得不夠深的人來說，此時興欣處于劣勢，被霸圖逼得步步后退，再沒有好辦法的話就只能強行出手了。    來吧！亮出你們的底牌吧！    不會只是一套埋伏吧？召喚師，在這場比賽，這張圖中，到底想發揮什么樣的作用？    張新杰全神貫注地期待著。（）

