
全職高手1501 猥瑣的演技

	羅輯，首次在季后賽亮相，一個新的不能再新的新人，若是知道霸圖的副隊張新杰如此惦記著他，想必都會榮幸到漲自信。    可是不管張新杰這心中是怎樣的期待，這羅輯看起來還真就是不給面子，召喚師昧光始終沒有出現在戰局中。    旁觀者也不知此時張新杰是如此在意羅輯，不然轉播非得給昧光幾個鏡頭看看這位是忙什么呢這么不給張副隊面子。    羅輯的昧光不現身，葉修的君莫笑卻忽然動了。    轟！    動作來自一枚手雷的爆破，爆炸的光影中，君莫笑人影忽得鉆出，直朝沐雨橙風那方向沖去。    到底還是無法堅持，要強行接應了嗎？    張新杰的注意力迅速掉轉到這邊。作為一個牧師，戰斗可不只是保護己隊的生命這么簡單。牧師的很多技能如神圣之火、催眠、圣誡之光等等統統都是在攻擊端能起到大作用的。這正是牧師和守護使者同為治療的區別所在，一個偏攻擊，一個偏防御。    此時葉修的君莫笑沖上，霸圖方面第一個做出攔截的，竟然就是張新杰的石不轉。    銀武逆光的十字星徐徐浮起在了胸前，石不轉已經開始了法術的吟唱。    神圣之火！    這個牧師運用相當普遍的技能。沒人在意這技能的傷害，在意的都是它的打斷以及三秒的技能封禁。    三秒！    葉修要完成對蘇沐橙的接近，或許就在三秒內，但是三秒內角色若是連技能都無法使用，他又怎么可能完成這苛刻的使命？    看到石不轉運動的興欣粉，紛紛開始挺葉修捏汗。而石不轉的吟唱速度也是極快，神圣之火這個并不怎么高階的技能吟唱幾乎就是一晃而過。逆光的十字星上一道白光抹過，隨即就好像跳入虛空中似的消失不見。再然后，就已經是林間的另一端，君莫笑的身前，經過精確預判的神圣之火，突然亮出，而后，卻就是這么靜靜地漂浮在半空中，跳動著。    沒中！    君莫笑居然在就要踏出這一步的時候，突然一個急停，那神圣之光就這樣懸浮在他面前。然后，就先他輕飄飄地從一旁繞了過去，很不經意地還掃了石不轉所在的位置一眼。    被察覺了嗎？    張新杰略覺得惋惜。卻也沒有多懊惱。偷襲這種事他本來就不怎么擅長，更別提是偷襲葉修這種經驗無比豐富的家伙了。而他的風格，也從來不會允許他將希望寄予在一個技能之上，神圣之火沒中？那沒什么，至少還是干擾到了君莫笑的節奏。    百花繚亂的攻擊就搶在這一瞬間。將光影灑向了這端，而韓文清的大漠孤煙呢，一步橫跨，直接打斷了蘇沐橙試圖讓沐雨橙風過來的企圖。槍炮師想正面沖破拳法家的阻撓實在是有些沒可能。    光影瞬間就把君莫笑的身影給吞沒了，樹林里一下子好像安靜了許多。    少了什么？    少了零下九度的槍聲！    秦牧云本是操作著零下九度一路追著君莫笑開火，但是此時百花光影卻也阻擋了他的視線。讓他一時間無法鎖定目標了。    不好！    驟然間的火力停頓讓張新杰意識到了不妙。這可是對他們霸圖節奏一次硬生生的中斷，君莫笑被百花光影籠罩，多半是葉修故意的。這家伙居然將對手的攻勢當作掩護，這簡直是對張佳樂*裸地鄙視。    張新杰發覺了，張佳樂同樣也感覺到了異樣。他所投放過來的光影，不是一張網，而是一道墻。葉修若是繼續強沖接近沐雨橙風的話，肯定會受到重創。而后由韓文清的大漠孤煙接下，他和秦牧云兩個槍系兩面夾射，一舉滅掉這家伙。    這是最好的結果，但張佳樂卻絲毫沒覺得葉修會有這么蠢。但結果這家伙還偏偏讓君莫笑就這么闖入了，那一瞬張佳樂很激動，但是很快，他卻發現，葉修闖是闖了，但卻闖得很淺。君莫笑走進了他的百花式光影籠罩，卻又不繼續往前去撞那道墻。    他是在借我的手來做掩護！    張佳樂和張新杰一樣幾乎瞬間就反應過來，連忙操作著百花繚亂就要收起光影。    不好！非常不好！    張佳樂意識到了問題，但卻意識到的有點淺，他這一收火力，張新杰卻立即察覺到了深層次的問題。    借光影掩護，中斷了秦牧云發動的攻勢，是對霸圖節奏的一次中斷；而后察覺到問題的張佳樂，調整他的百花光影，這，豈不是對他們霸圖節奏的二次中斷？    兩個中斷，連續發生，雖然只是短短的一瞬，但是在這一瞬里，霸圖戰隊的秦牧云和張佳樂這兩個槍系，相當于停止了攻勢，他們在作壁上觀。    葉修要抓的，就是這個瞬間啊！    轟轟轟！    連聲炮響。    果不其然，蘇沐橙的沐雨橙風立即在此時采取了行動。架著火炮一路猛轟狂沖過來，葉修的君莫笑，也抓住了那二位停火的瞬間，猛然朝著韓文清的大漠孤煙沖了去。    連續三年的最佳搭檔，這二位的默契還用得著說嗎？此時他們面前，只剩下最后一道障礙，韓文清，霸圖的隊長韓文清。    鋼筋鐵骨！    沒有人清楚韓文清此時是不是像張新杰那么完全清楚場上的每一分微妙，但是在看到蘇沐橙和葉修對他飛速形成夾攻之勢，韓文清立即讓大漠孤煙開啟了鋼筋鐵骨。    而后，他居然完全無視了這端沖來的君莫笑發動的攻擊。    猛虎亂舞！    大漠孤煙，朝著沐雨橙風迎面飛撲過去。君莫笑的攻擊落在了他的后背，他不理會。已經開啟霸體狀態的他，這些攻擊是無法阻撓他行動的。此時他眼中的目標只有一個，正前方，沐雨橙風，筆直地沖上去！    轟轟轟！    沐雨橙風迎面轟來的炮彈也釋數炸到了大漠孤煙的身上，卻沒有撼動他的身形分毫。開啟了鋼筋鐵骨的大漠孤煙，在這一刻讓所有人見識到了這頭咆哮了十年的猛虎的猙獰。    拳風，在林間呼嘯著，蘇沐橙顯然并沒有料到韓文清居然會是這樣的舉動，全速沖上的沐雨橙風再退已有些遲，只能是憑操作極其辛苦應對著猛虎亂舞。    閃避？說不上，或許只能說是在盡可能地降低傷害了。    而開啟鋼筋鐵骨后完全無視各種攻擊的大漠孤煙，此時身上已有白光在籠罩。他可以這樣義無返顧地沖上，甚至是在沒有完全弄清楚局勢是怎樣時就果斷沖上，或許就是因為他相信在他的身后，有那個人，可以滴水不漏地把他遺漏的那些東西填補上。    機會，只一瞬。    葉修巧妙的中斷了秦牧云的攻勢，中斷了張佳樂的攻勢，但是最終，卻因為韓文清的強硬而受到阻隔。    機會稍縱即逝，零下九度和百花繚亂兩位的槍聲又已經響起，兩個角色也已經疾步沖向這端進行包圍。    葉修非旦沒能將蘇沐橙接應下來，看起來還很有可能將自己也陷在這里。    很好，虛驚一場……    此時此刻連張新杰也禁不住稍稍松了一口氣。結果就是在他長出這口氣的這一瞬間，樹林的深處，突然有白光隱隱一閃。    白光！    對張新杰來說無比熟悉的白光！    嗤！    聲音聽起來很輕微，但是大漠孤煙瞬時間就已被一朵白色的火焰給包裹了。    鋼筋鐵骨又怎樣？猛虎亂舞又能如何？    神圣之火！    牧師的神圣之火。韓文清身邊最可靠的那位搭檔也極擅長的那個技能，此時卻是燒到了韓文清大漠孤煙的身上。    猛虎亂舞的攻勢瞬間就被中斷，鋼筋鐵骨的技能也被消除。    君莫笑一步踏前，落花掌！    轟，大漠孤煙被一掌拍飛，君莫笑和沐雨橙風，終于是并到了一起。零下九度和百花繚亂的槍聲還在響著，可是遠程職業的致命之處，就是粘性不夠，控制力不足。雙人的火力夾射，就想一次留下兩個人，那難度太大，更別論這兩人當中還有一位有那么大一面盾牌……    就在張新杰的面前，興欣的安文逸，這個牧師新秀，張新杰的崇拜者，用一個張新杰最擅長使用的技能，幫助興欣將局面起死回春。    可惜！    張新杰心里在叫的還是可惜。    他很少失誤，因為他總是直面失誤。失誤從不會讓他懊惱，只會讓他更加努力，更加集中精神。比賽從來都是這樣反反復復，像張新杰這樣理智的人，在任何局面下都不會認為已經擁有了百分百的把握。    葉修成功接應到了蘇沐橙，但是，距離比賽結束還遠著呢！大家還不知道有多少個反復要走呢！就是眼下，兩人也不過是接頭了而已，就已經脫困了嗎？并沒有！    兩個槍系的火力還在交織著，被落花掌轟飛的大漠孤煙也早已經重新追來。林敬言的冷暗雷，也在一邊提防方銳的同時，一邊向這端積極靠攏，要和隊伍協同作戰。    葉修和蘇沐橙突破了小網，但是此時，大網正在鋪下。    還有安文鳴的小手冰涼，既然已經落入到張新杰眼里了，想再這么鬼鬼祟祟地來一手，可就沒那么容易了。    PS：    送書活動順利結束，在收到三位的收件地址后就會一起將書寄出了，感謝這次參與的朋友。很遺憾不能照顧到每一個人，但是，希望總是存在的！

