
全職高手1502 十年對手再相遇

	短短的一瞬間，比賽已不知走了幾個變化，反應慢些水平低些的人恐怕都不知道就在剛剛這一刻場上的選手經歷了怎樣的轉折。    憑著安文逸小手冰涼的那一朵神圣之火，葉修的君莫笑和蘇沐橙的沐雨橙風終于成功站到了一起。但是還沒有完，兩人現在也只是重新建立了聯系，要說擺脫霸圖還那早得很呢！    中了神圣之火被轟開的大漠孤煙這時已經恢復過來。再次以最短的路線，最快的速度直朝兩人的角色撲來。就這過程中，霸圖兩位槍系也是毫不吝嗇他們的彈藥。林敬言的冷暗雷也在不動聲色地走位，準備繞前防守，繼續將這二人留下。    場面看起來還是對霸圖較為有利，但張新杰這次可不敢再“松一口氣”了，小手冰涼神圣之火那樣的神來之筆，有一次，就有可能有第二次。    不過這一次小手冰涼的舉動已經被盯得很嚴，他甚至連治療一下的機會都很難找到。兩位槍系在張新杰的示意下，對他一直保持著關照。    但是，興欣還有別人。    方銳呢？這個猥瑣大師，即使有無比熟悉他的林敬言去盯防，也不能就此讓人放心。再有，就是到現在為止還沒有出現的，興欣羅輯的召喚師昧光。    昧光在做什么？    終于不只是張新杰一個人在介意這個問題，潘林和李藝博在轉播中也開始聊到這一點，導播也連忙找了個機會，切給了羅輯的昧光一個鏡頭。    昧光在動。    從鏡頭中人們所收獲的信息也只是這樣了。具體他想怎樣行動一時間也看不出，轉播不可能把鏡頭完全交給他，畢竟那邊的局面還是很緊張的。更何況，羅輯這樣一個在季后賽初登場的新秀，說實話人們對他更多的是擔憂。而不是期待。    轉播最終給昧光留了一個小窗，但是也沒多久，小窗里的面畫卻就立即切換了。    海無量！    方銳的海無量被放入了小窗中，導播發現方銳此時的行動更有可能成為形式的轉折。羅輯和他的昧光？等等再說吧！    海無量壓低身形，倚靠著身邊的這一排草叢移動著。他的速度并不快，但是卻很堅決。視角緊緊地鎖定著前端，顯然有著什么明確的打算。    鏡頭沿著海無量的視角一轉，正巧就是君莫笑和沐雨橙風兩個。    霸圖的兩位槍系選手精彩地限制著二人的行動。張佳樂用他的百花式打法干擾著二人的視線，秦牧云則利用自己出色的選位能力，預判攻擊封鎖著二人最佳的撤退路線。而且兩人的攻擊角度拉得很開。再配上較為同步的節奏，讓君莫笑即使有盾，卻也沒同時掩護到幾乎是來自對角線的同步攻擊。    “治療當心！”葉修自己形勢堪憂。卻還不得不去提醒一下安文逸。    張佳樂的百花繚亂，一邊走位和秦牧云的零下九度擴大角度，一邊卻在向著小手冰涼那端接近。這已經不只是在盯防，而是可以意圖攻擊了。    安文逸雖然經驗有所欠缺，但在場上從來不缺乏冷靜和理智。葉修沒提醒前，他其實就已經觀察到張佳樂百花繚亂的舉動。但是此時葉修雖點破，他卻還是不動。    “這家伙在干嘛！！！”現場頓時就有很多興欣粉絲都不滿起來。雖然安文鳴剛剛有過神來之筆，但是作為興欣戰隊一直以來被視為短板的主力選手，對他比較在意的興欣粉還是很多的，特別擔心他在場上出什么紕漏。此時一看。葉修百忙之中都不忘提醒他一下，這個家伙居然毫無動作？    “安文鳴怎么回事？太專注了沒注意到隊伍頻道嗎？這不應該啊？他是不是太緊張了？呃……”潘林自己說著說著就發現說錯話了。緊張？興欣戰隊的新人身上有這種情緒存在嗎？    唐柔、包榮興、莫凡，再到這個安文逸……    他們全都是初次來到職業圈的新人。他們會有一些不適應職業節奏的生疏，但是，緊張？    興欣的這堆新人，在心理素質上有時看起來比一些成熟的職業選手還要堅韌。    安文鳴不是緊張，那又是什么讓他無視葉修的提示？    “他是不是有什么別的想法？”李藝博這時開口了。興欣的新人，還是不要以常理來揣度。一般隊伍的新人。對于隊長或是前輩的指示，恐怕會毫不猶豫地去堅決完成。但是興欣這幫初入職業圈就不知緊張為何物的人，在場上有自己的主意和想法，似乎也不算什么無法理解的事吧？    更關鍵的是，葉修發出的消息，并不是指示，而只是提醒。這之后如何應對，不就是還要靠安文鳴自己拿主意的嗎？    比賽鏡頭一下子就交給了安文逸的小手冰涼。張佳樂的百花繚亂逼上的速度更快了，霸圖全隊的其他人，也可以注意到這一個可選的攻擊點，陣勢也開始有意向這邊偏移。他們都是身經百戰之輩，這種默契很容易找到，根本不需要誰還下達什么指示。在保有了這種可能性后，他們只需要最終確認一下接下來何種攻勢能夠更加有利。    好！    張佳樂這時心中叫出一個“好”，他的百花繚亂終于即將進入了他預期的距離，他做得小心翼翼，盡可能表現得自然，不讓對手意識到這是一種變化。而小手冰涼并沒有一些讓人為難的舉動，這讓他十分欣慰。瞞過了這么一個新人，沒什么大不了的，難得的是對方陣中有葉修，這個家伙竟然也沒有察覺。    這個機會很好啊！或許接下來應該有什么調整。這種形勢恐怕不至于長期保持，葉修那家伙肯定早晚會意識到的。    張佳樂心中一邊盤算著，又在一次走位攻擊中，向著針對小手冰涼的攻擊位，踏出了最后，也是最為關鍵的一步。    結果小手冰涼就在這個時候動了！    就在張佳樂以為他的漫天過海大功告成的時候，小手冰涼也邁出了一步，一下子就讓張佳樂的計劃又差了那么一步。    一步而已，多少人甚至完全沒注意到，而注意到的人里又有幾個能看出這一步的內涵？    “安文鳴終于有所行動了！”解說潘林也只是叫了這么一聲，他完全沒有察覺，安文逸讓小手冰涼走出的這一步，是站在懸崖邊上之后才向回邁來的一步。    李藝博這次倒是沒有抓瞎，因為他一直在密切注視著百花繚亂的舉動，注視著霸圖的整體轉移。就在潘林嚷出這一句的前一秒鐘，他幾乎就要叫出小手冰涼要糟糕了，結果，這一步出現了，李藝博到嘴邊的話吞了回去，完了就是震驚。    這一步，是巧合？    還是有意識地移動？    如果是有意識的，這安文逸的觀察力和判斷力真的都太強大了，而且敢卡在最后關頭才走出這一步，這種信心和膽識，也是難能可貴。    興欣的新秀果然都是妖人！哪怕是這個在技術上明顯不夠強的家伙，在精神上也是這樣的強韌。    由于震驚，李藝博這話全在心里說了，都忘了自己是應該出聲點評的，于是場外的觀眾依然不知這一秒里發生了怎樣的事。而在場上，張佳樂無疑是對這一步最敏感的人。    巧合還是有意識的？    第一時間，張佳樂也是和李藝博一樣的念頭，而后他就要實踐來測試這個結論了，于是他的百花繚亂又邁進了一步。    小手冰涼跑出了兩步。    是有意的，他想轉移！    僅僅一步之遙，卻是合理與不合理區別。此時對小手冰涼發動全面攻勢的話，無論是個人控制還是全隊協作，效果上都要差很多，完全不如繼續攻擊君莫笑和沐雨橙風。    可是即使是繼續攻擊君莫笑和沐雨橙風這一端，因為這一直以來的小調整，攻勢上也有一定的犧牲……    不好！    百花繚亂新的一步，用來測試小手冰涼意識的一步，這一步不是那么的順理成章，這一步有些急于知曉答案。    一樣只是微乎其微的一步，但是霸圖對葉修、蘇沐橙的圍攻露出了一丁點空當。    葉修，你就在等這個機會吧？    張佳樂果然沒有看錯，葉修果然抓得就是這個機會。    轟轟轟！    沐雨橙風的炮火攻擊在君莫笑的掩護下以近身觸發的形勢發出，剎那間也似百花光影一般，兩人的角色，揪著霸圖攻擊形勢上那些微的漏洞，一氣就沖了出去。霸圖還能做出攔截的，只有林敬言的冷暗雷了。但是這時，轉播中的小屏幕一直鎖定的海無量，也有了動作，他鎖定了冷暗雷，搶步沖了出來。    林敬言了解方銳，方銳又何常不了解林敬言呢？這樣的對手之間，只能是不斷地互相搶占先機。而現在，方銳一個先機搶占成功，最終卻是徹底將葉修和蘇沐橙兩人接應出來，徹底突破了霸圖戰隊的圍剿。    觀眾全都看傻眼了。直至此時，他們依然不知道這驚人的變化全都是由安文逸最初的不作為再到懸崖邊上才退開的那一步。    就差一步的功虧一簣，張佳樂只覺得惡心極了。這種失敗，他有著豐富的經歷……    ==============================    聽說屏蔽“**”了？我來試一試，******，大家有看到嗎？看不到的話，威信呢！我的威信平臺是hdlan09，歡迎來關注！

