
全職高手1503 風格氣質的轉移

	“小手”    這時霸圖的團隊頻道里跳出了兩個字，而早在張新杰這指示發出前，韓文清的大漠孤煙就已經沖了出去，目標，正是小手冰涼，而不是剛剛從他手底下逃開的君莫笑和沐雨橙風。    到底韓文清才是和張新杰多年的搭檔，在這么一個突如其來的大變化中，只有他可以最快速的，不經提示地就摸準張新杰接下來的思路。    陣勢向小手冰涼的偏轉，本就是為應對一些意外時的備選。而現在，這種意外的真的發生了，小手冰涼在眼下絕對是比繼續追擊君莫笑和沐雨橙風更佳的選擇。那兩人已經突破了了陣勢，而且得到了方銳的接應，再有安文逸從旁輔助的話，完全已經可以和霸圖這邊打正面了。倒是安文逸的小手冰涼，和那三人的聯系尚有空當可鉆。    大漠孤煙一個箭步沖上，看似是要直接攻擊小手冰涼，實則，卻是將切斷他與葉修這邊三人的聯系擺在了首位。    穩妥！    依然是基于張新杰風格的穩妥思路，這要真照霸圖的舊套路，此時肯定是追著君莫笑和沐雨橙風窮追猛打，不死不休，而韓文清的大漠孤煙肯定是沖在最前方的那一個。    霸圖的另幾位，在之后看到張新杰的指示也立即反應過來，動作比起韓文清是稍微遲了一點，但也不算遲，立即配合著韓文清展開行動。    安文逸連忙操作小手冰涼逃走，但是電視解說中，看到這一幕卻讓李藝博大大嘆息了一聲。    “怎么了李指導？”潘林忙問，季后賽里李藝博這樣清楚地流露出情緒的情況可是極少的。    “經驗不足啊！安文逸到底還是經驗不足。他完全可以再多停留一會，看葉修他們這邊是不是可以打開局面和他建立聯系，但是他這一跑，反倒是和葉修他們三人的角色拉開距離。這反倒不好處理了。”李藝博嘆道。    “對哦！”潘林看看想想，發現確實是這樣。    霸圖的韓文清行動雖快，但若要他們全隊短時間里就對小手冰涼形成包圍那也是不可能的事。他們的意圖，只是布置出針對小手冰涼的攻勢，從而興欣形成牽制，占據局面上的主動。但是現在，安文逸連忙就要小手冰涼逃避，這樣一來反倒是幫了霸圖一把，這要真的順勢將他和興欣分流開，那這就已經不是占據主動的問題。而是奠定勝利的轉折了。    如此戰機，霸圖幾位老將又怎會錯過？    爆發！    積蓄了一陣個賽季的戰力，在這樣的一個賽點面前。還不爆發，更待何時？    轟轟轟！    爆炸聲永遠是場上最響亮的聲效，張佳樂的百花繚亂全力發動，技能絲毫不留后手地爆發開來，在場上鋪就了最華麗的光影樂章。    林敬言的冷暗雷。動作也一下子變得更為機敏。他游走在君莫笑沐雨橙風海無量這三位的身遭，不住地用流氓的那些個技能挑釁著、騷擾著。用虎口拔刀，刀尖上跳舞來形容再合適不過。    秦牧云的零下九度，則是攻擊小手冰涼最直接的一個。但是他的攻勢，卻也不是攔截，而是驅趕。霸圖現在只希望小手冰涼跑得越快越好。越快，對霸圖就越有利。    到了這一步，所有觀眾可算是都明白李藝博說的是什么意思了。眼下的局面。是團隊賽中最重要的治療被切分出去，而且有被追殺干掉的危險，這比起之前蘇沐橙被困葉修被困都要被動的多。    “葉修怎么還不提醒一下安文逸呢！”潘林在解說中焦急地說道。    “遲了！”李藝博嘆聲道，“霸圖會留給你這種補救的空當嗎？安文逸第一步邁錯的時候，退路就已經全被霸圖給堵上了。沒辦法。霸圖選手的經驗太豐富了。”    經驗！    老將身上最為寶貴的財富，在霸圖戰隊不斷地閃現著光輝。他們隊中擁有的可是全聯盟除葉修以外經驗最為豐富的三位老將。    跑！    此時的小手冰涼只有跑。興欣頻道里沒有出現什么會干擾到安文逸情緒的話。他操作著小手冰涼，沒命地向前跑著，這已經是他唯一可做的選擇。而這恰恰是霸圖所期待的，他跑得越快，越遠，霸圖就越從容。    終于，小手冰涼跑得干脆已從葉修他們三位的視野里消失了，他們沒能保持距離，因為他們身邊一直圍繞著攻擊。剛剛從險境脫離的君莫笑和沐雨橙風生命狀況都不佳，霸圖這端又有牧師輔助，根本沒辦法打得太強硬。更何況在張新杰的調度下，霸圖絲毫沒有因為過分追趕驅逐小手冰涼失去平衡，隨著小手冰涼跑遠，霸圖向那邊投入的精力就在變少，到最后，當小手冰涼完全從他們這邊的視野中消失的時候，霸圖戰隊隨之一起追殺消失，只是韓文清的大漠孤煙一人而已。    韓文清，單挑一個新手治療……    而這邊，葉修三人在角色狀態不佳的情況下，卻要打霸圖四人，且是帶治療的四人。    結束了……    李藝博真的好像說這句話，換是常規賽的一場，他肯定此時就已經要下斷言了。但是，季后賽，充滿了各種高深莫測，他不敢過早的下結論。    還會有什么變化嗎？    李藝博仔細思考著，這一想，就想到了興欣的羅輯。    都這份上了，羅輯還不現身？這位不會是直接派上場來在一旁觀看經驗的吧？    等等！    剛想到這時，李藝博腦中猛地閃過一個念頭。    韓文清的大漠孤煙追殺小手冰涼，這也算是落了單了，如果這時候羅輯的昧光突然出現支援呢？召喚師在牧師的輔助下，欺負一個攻擊距離最短的拳法家，似乎占盡便宜啊！    呃……大概吧？    剛剛才那樣想法，李藝博的心神間就已經跳起了一個問號。一般情況來看，這樣似乎是占盡了便宜。但是，那個拳法家是韓文清啊，經驗無比豐富，兇如猛虎的韓文清，安文逸？羅輯？這兩個據說都還是在校大學生的，半路出家的職業新丁，能將這猛虎吃下嗎？    再說了……李藝博視線一轉。    就算他們兩人最終拿下了韓文清，恐怕也將大費一番周章，那么另一端呢？葉修他們三人，頂得住帶治療的霸圖四人的強攻嗎？這個交換到最后，吃虧的恐怕還是興欣啊！    果然，沒有這樣的破綻啊！不愧是張新杰。    李藝博在霸圖的最后一個賽季，正是張新杰初入聯盟的那一年。最后就在那一賽季霸圖擊敗了風頭正盛企圖四年連霸聯盟的嘉世，才沒讓榮耀聯盟徹底被壟斷。    一個賽季，張新杰在那時就給李藝博留下了深刻的印象。不過說起來有點慚愧，那時對這個后輩新人，隊中前輩更多會關注到到的多是他那些機械刻板的生活習慣，作為榮耀選手的才能，多少被他的這些怪癖分散了注意力。直至他們在這個新人滴水不漏的治療發揮下拿到總冠軍后，他們方才真正意識到這是一位怎樣出色的新秀。    時隔這么多年，李藝博再看張新杰，他的技術更成熟了，經驗更豐富了，但是他的風格，絲毫不變。    都說韓文清十年如一日地堅持，但是說實話，霸圖一如既往不會改變風格的，其實是張新杰才對吧？讓這人改變他的習慣，恐怕會比殺了他更難……    兩個都不肯改變的固執家伙撞在了一起，偏偏成了搭檔，偏偏風格上還有一些不兼容的地方，偏偏他們還就這樣頑固地堅持了這么多年……    他們拿到過一個冠軍，卻沒有開創屬于他們的王朝時代，或許，這就是問題的根源所在。他們一些改變，但是卻又偏偏又都不肯改變。    而現在，他們當中終于有一位做出了調整，雖然這當中飽含著歲月所帶來的無奈，但是，這或許并不是壞事。這么多年，霸圖的攻防兩端的兩位核心，他們最鋒利的矛和最堅固的盾，這才是真真正正第一次真正兼容地并肩一起戰斗。    拿下勝利吧！    李藝博一直是一個非常非常職業的嘉賓解說。可是這一刻，當他看到、意識到霸圖這么多年都沒能真正實現的默契，終于在韓文清職業生涯的末年形成時，他的心義無反顧地站到了霸圖這一邊，他只希望這一切來得不要晚，讓這兩人可以再一次拿到冠軍。    加油！    李藝博只能在心里吶喊，他到底還沒失去理智，他若真是在節目轉播中表露出這么明顯的偏袒，大概也就離下崗不遠了。    而這時，導播也終于切出一個羅輯昧光的小鏡頭。    昧光一直在動，小鏡頭也就跟了他挺久，從坐標移動上，李藝博終于也確認了羅輯的舉動。    昧光沒有去伏擊韓文清，而是在向著人更多的這一端戰場沖來。    果然！    興欣也不是什么草包，讓羅輯去伏擊韓文清正如李藝博所想，絕不是什么明智的舉動。可是支援這邊，又算是什么呢？四打四，一方帶治療，對興欣也不是什么利好的局面。興欣這時候或許很后悔沒有讓唐柔先發吧？以她的強勢和沖勁，無論在那端強襲大漠孤煙，或是在這邊強攻擾亂戰局，或許都更能制造轉機。    羅輯，他能干些什么？    ==============================    這一戰，也就快要揭曉了

