
全職高手1504 熟悉的東西有很多

	13分32秒，興欣羅輯的昧光終于出現在了戰場畫面中。無論是何方路數的觀眾，都有些無法直視了。13分32秒，打到這時間一場團隊賽一般都已經進中段了，打得快的，可能勝負都快要分出來了。但是這場比賽，興欣的先發選手，居然在這種時候才是第一次參與戰斗……    一直少一人，這興欣是怎么挺到現在的？    看著時間，想著這個問題，觀眾們都有些發愣。倒是有一些細心的觀眾，不由地想到了興欣在季后賽第一場對陣藍雨的比賽。那一場的團隊賽中興欣不也一直是窩藏了一人和藍雨在周旋嗎？今天這場，和那天的真有幾分相似啊！    那次興欣是如何取勝的呢？    想到這點的人們紛紛進入回憶想搜尋出點什么線索，結果一回憶，靠，取勝個屁啊，那天的團隊賽興欣最后是輸掉的，是憑小分才勉強勝出了那一輪。    但是今天呢，興欣在擂臺賽里也不過是贏了1個人頭分，團隊賽再打出那樣的險敗，最終結果將是平局加時，興欣不可能是以平局為目的來打一場比賽吧？    想不通，只能看下去。    魔界之花！    終于上了戰場的昧光起手召喚，尋常無比，就是將一朵魔界之花猶如定海神針似地召喚在了戰場上。    然后，轟轟轟……    一片火光硝煙彌漫之后，魔界之花已成一株黑漆漆的焦炭。    “哈哈哈。”現場爆發出尖銳的笑聲。魔界之花，要說克星。那首推槍系職業。槍系職業遠程，攻擊距離遠在魔界之花的控制范圍外，魔界之花又不能移動，就是個活靶。再來。魔界之花對光屬性和火屬性的傷害都相當畏懼，而槍系職業的槍彈攻擊天生帶火屬性，對魔界之花傷害上又帶加成。    所以面對有槍系在場的隊伍，魔界之花的使用要很看形勢。但現在。霸圖戰隊場上兩位槍系，羅輯過來卻還是起手就魔界之花，結果花瓣可能都還沒開齊呢，就已經被兩位槍系轉火打成焦炭了。    霸圖粉絲肆意地笑著，嘲笑興欣這位藏了13分32秒的新丁，上來一出手卻又如此幼稚。    但是緊跟著，他們就笑不出來了！    魔界之花沒起到任何玩家以為的那種控場作用，但是就在那一瞬間，霸圖兩位槍系的轉火。卻又讓他們的攻擊節奏出現了空當。    兩位槍系不是不知道這個問題。但是。他們沒有選擇，因為這株魔界之花的擺放是如此的刁鉆，他們如果不瞬間將其殺滅。它對冷暗雷這拳系職業的干擾，也同樣會讓霸圖的攻勢出現停頓。    相比之下。流氓的牽制控制比他們兩個槍系要強一些，所以兩位槍系才會毫不猶豫的轉火，力求將空當壓縮到最小。    但是再小，空當也還是在。能把握到這種空當的人，職業圈里都沒有幾個，但是很遺憾，葉修恰恰就是這幾個人之一。    弧光閃！    寒光一抹，君莫笑立即從他原本的位置抽離，剎那間完成了一個大轉移。    磚襲！    林敬言的冷暗雷連忙一磚飛出，敲向君莫笑的后腦。    啪！    誰想半空中突然橫出一個角色，海無量。方銳的海無量，此時突然橫跳至這半空，一掌推出，竟然就這樣將這記磚襲給攻擊招架拍落了！    這不只需要精準的操作，更需要提前預判。若不是對林敬言熟悉之極的方銳，恐怕沒有多少人可以做到這一點。    轟轟轟！    炮聲緊跟著就已經響起。蘇沐橙的沐雨橙風一邊開炮一邊游走，攻擊目標：石不轉。    而君莫笑大位移后借用很多樹身的掩護，躲著那兩位轉火歸來的槍系攻擊，下一步的目標指向卻也變得十分明確。    石不轉，也是石不轉。    抓住微小的一個空當，興欣不是跑，居然是打起了反擊，針對霸圖治療的反擊。    但是張新杰此時心里卻跟明鏡似的。    興欣的目的，還是要撤，針對他的石不轉是攻敵不得不救，以此制造霸圖陣形上的偏轉。    但是，明知道這一點，張新杰卻也無可奈何，因為不理會的話，興欣也完全有能力將這一波正式轉為對他這治療的強攻。    這樣的話，就將形成一波交換。興欣強攻解決他的同時，也將受到霸圖的重創，但是真正決定這個交換是否換算，卻還要看韓文清那端對安文逸的掌控。    張新杰選擇的，永遠都會是最穩妥，最踏實可靠的那條道路。    “？”    于是霸圖的團隊頻道中出現了一個問號，張新杰是在確認韓文清那邊的情況。    “……”    回復是省略號，省略號的意思，就是還在繼續，韓文清還沒有穩妥地拿下安文逸。    張新杰嘆息，這個交換，他只能放棄，因為無法確認韓文清那段最終會出現什么樣的情況，也許安文逸的小手冰涼憑借對地形的熟悉兜轉了一圈，最終趕到這里和團隊形成匯合，而后那可就是興欣有治療而霸圖沒治療的局面了。    再或者……地圖的這個角落也是有一個換人區的。這端強攻，興欣角色犧牲后，那端正好第六人入替，而后接應小手冰涼，在有牧師輔助的情況下，對敵孤身的韓文清……    各種可能性被張新杰飛快梳理了一遍，他不敢肯定這些當中是不是有哪個正是興欣的目標意圖，他只知道，眼下不做掩護調整，不穩妥。    于是頻道中新的指示下達，張新杰的石不轉退卻，兩槍系火力強壓君莫笑，林敬言的冷暗雷也向回收縮。    不出張新杰所料。方銳和蘇沐橙兩個，立即放棄了原本保持的攻擊性，穿越了林敬言的防守區域，雙方開始在戰場上分向了兩端。    一切變化。始于羅輯昧光的那一株魔界之花，還沒完全召喚就被燒成焦炭的魔界之花。    但是變化卻沒有至此就終止。張新杰雖求穩妥，但也絕不是那么聽話那么會順從對手意圖的人。任何局面，他都會頑固地尋求一條可行的。沖擊勝利的道路。    收縮的冷暗雷突然斜插！    街頭風暴！    這家伙居然是直接開啟了這一大招，而后就見磚頭瓶子毒針等等流氓街頭斗毆的那些中低階技能一鼓腦地就使了出來。    目標，君莫笑！    放走了方銳和蘇沐橙，張新杰卻還想將葉修留下來。之前在看出興欣強攻他的意圖后，他向韓文清探明情況，思考，所下的決斷并不十分快速。    如果要進行交換，那么這點時間的消耗并無所謂；但如果不要進行交換，那么這點時間的消耗。卻正是霸圖此時可以利用的。    因為這點時間的遲疑。興欣繼續保持攻擊性。那么就要繼續朝攻擊位深入。    攻擊位走得越深，反向撤退那會更加不容易。    于是，方銳和蘇沐橙撤開了。但當霸圖全軍力集中向君莫笑時，他卻因為扎得深了那么稍許。想退就顯得萬分艱難了。    興欣自然是可以從外圍來救的，可是如此一來，主動權可就再回霸圖手中。被留下的葉修，就是他們手中的籌碼。    別想走！    冷暗雷的街頭風暴，卷出一堆技能，而這些技能大多都帶有控制效果的，葉修無法無視。    刷！千機傘撐起，葉修就是打算開了傘盾直接強沖過去。    轟！    一道氣波卻在他的身前裂開，撐起傘盾的君莫笑也不抵這份沖擊力，向后滑退。    爆縮式手雷！    張佳樂看著君莫笑起傘盾的一瞬間，操作百花繚亂丟出了這一手雷。無論如何在意，將盾堅起掩護，都勢必會留下視野上的死角，張佳樂正是清晰判斷出了這一點，這一爆縮式手雷，丟出得連葉修都沒有察覺。    葉修沒能單身闖關成功，興欣那幾位連忙來救。    一聲鷹嘯。    13分32秒后才出現在戰場上的昧光，此時才算是正式介入戰斗，雷鷹放出，立即口噴落雷，朝著冷暗雷俯沖過來。    砰砰砰砰砰……    結果連續不斷的槍響聲中，雷鷹在空中頓時打起了擺子。零下九度，秦牧云的零下九度槍槍不落空地命中了雷鷹，竟然將其就這樣硬生生地釘在了半空中。    神乎其技的槍法。    絕對高端的操作。    霸圖粉中，甚至都有人喊出了“槍王”的口號。    雷鷹受阻，但是走四獸流的昧光，召喚獸可也不是就這一只。    靈貓，行動敏捷不輸雷鷹的靈貓，在雷鷹飛出的同時也突得從某草叢中竄了出來。    但是，砰，一聲槍響。    浮空彈，靈貓被彈在了半空。而后，轟，一顆手雷在空中與它相會，爆炸的氣浪，將身形輕盈的它從哪來又掀回到了哪去。    觀眾們又笑了起來。    這羅輯的出手，在他們看來就像是笑話，隨隨便便就被霸圖這邊化解，還都是這么高端精彩的操作。    結果這次他們笑容中止地比上次還要快。    君莫笑突破！    興欣的蘇沐橙和方銳甚至都沒出手，只是羅輯的昧光上來放了兩只召喚獸，竟然就已經讓葉修有了足夠突圍的空當。    觀眾就是水平再不夠，這時恐怕也已經察覺到這羅輯并不如他們所以為的那么可笑。    撤！    君莫笑這一突破，興欣全線后撤。    追！    霸圖急追，他們要追，也不能不追，因為韓文清的大漠孤煙此時孤身飄在外面追殺小手冰涼。他們得防備著韓文清最后反被興欣包了餃子。    “？”    張新杰此時再次問起那邊狀況。    

