
大家好

	“……”    省略號，韓文清的答復居然還是還在繼續的省略號。    他要面對的只不過是一個牧師，只要貼住對手，那在牧師毫無援助的情況下解決掉對方不過是分分鐘的事。但是韓文清的答復卻還是和之前一模一樣的，表示還在繼續的省略號，這可就意味著，他到現在為止，竟然一直沒有追到安文逸的小手冰涼？    張新杰覺得有些詫異，所有能讀懂這省略號意思的人感到詫異，電視轉播也連忙就將鏡頭轉去了那一端。    大漠孤煙果然還沒有追到小手冰涼。    別說霸圖選手還有其他觀眾了，就是韓文清本人，對這一點也敢到驚訝。    治療職業在移動上本身就比較弱勢，此外也沒有什么脫身技能。拳法家固然需要十分接近對手才能發起攻擊，但是靈敏的身手，一些帶移動效果的技能，都保證了他在移動力上是遠遠優于一個牧師的。    但是，沒追上！    是因為小手冰涼穿了加移動速度的裝備？    這種戰術，興欣昔日在挑戰賽中曾經用過，快腿牧師著實成了一種場上牽制，但是這一場，小手冰涼穿得是標標準準的他的那套高爆擊的治療裝，他的移動，就像一個普通牧師一樣，有一些短腿。    結果韓文清的大漠孤國愣是沒追上，他心中雖在詫異，但是什么原因倒是清楚無比。    因為地形。    安文逸對這片林中居住區的地形真的是太熟悉的，而且還有一點，這一片地勢，不只在一個水平面，就很多房屋是搭在樹上可知，這里。還是有二層三層空間的。    小手冰涼移動不快，卻嫻熟利用地形游走，穿上穿下。    起初觀眾們都對韓文清追不到興欣的短板牧師感到吃驚，可是在轉播進行了一會這邊的畫面后，大家紛紛覺得，韓文清居然還沒有被甩掉，居然還咬得這么緊，真是好厲害！    確實很厲害。    不過要說吃驚的，并不只是韓文清。安文逸更吃驚。他本以為以他對這片地形進行的很多研究和練習，到了這里甩脫掉一個對手并不是太難的事，但是現在，他失敗了。    韓文清！    雖然安文逸最仰慕的榮耀選手是張新杰，但是作為一個霸圖粉。沒有哪一位會不尊敬他們的隊長韓文清。他觀看了好幾年的霸圖比賽，對這支隊伍是十分熟悉的。但是進入職業圈后，他很快就明白，坐在電視機前所看到的強大，和在場上親身體會的那完全不是一回事。    被韓文清咬在身后的那種壓迫感，讓安文逸這一路跑下來手心全都是汗，他卻不敢稍有停頓去擦上一擦。在這巨大的壓力之下。之前因為對地形很熟而擁有的那點信心漸漸在粉碎著，安文逸不知道自己還能堅持多久。韓文清還能發出省略號答復隊友的問詢，但是安文逸呢除了操作小手冰涼連續不斷地逃走，他騰不出手來做任何事。他甚至連眼睛都不敢眨。他需要慎重慎重再慎重，迅速迅速再迅速地做出決斷。    居然一直都不犯錯！    韓文清對安文逸的詫異，也漸漸從其對地圖的嫻熟利用，轉到他在壓力之下依舊冷靜清晰地決斷上來了。    外界評論所說果然不差。興欣的新人，無論技術如何。但在精神上都是無比強大。一個新人，在自己這樣的緊追之下，居然還能一路保持清醒，一路做著迅速準確的判斷。    韓文清不由地就想到了一個人，和他搭檔了多年的張新杰。    雖是搭檔，但張新杰第四賽季才入霸圖，韓文清最初所看到的，完完全全就是一個新人后輩。但是那時的新秀張新杰，就好像眼前的安文逸似的，初登任何大場面，也未見得有慌張，冷靜、謹慎，這才能以新人姿態，就成為霸圖戰隊最堅實的后盾。    安文逸的技術實力，雖然遠不能和昔日的張新杰相提并論，但就這份精神和意志，卻讓韓文清頗有幾分即視感。    但是，他可不會有絲毫放松。別說只是一個有些像張新杰的選手了，這就是張新杰真的轉會去了別隊，此時在這樣的局面下和他相遇，他也絕對會全力以赴，在他看來，這就是最大的尊重了。    追！    繼續追！    又一次回復了張新杰的問詢后，韓文清沒有動搖心神，沒有因為遲遲沒有拿下一個新秀而感到窘迫，他全身心地投入，只關心一件事，怎么樣追到眼前的小手冰涼。    結果就在這時，小手冰涼身形突然橫向一折。    突兀的變向，也是擺脫對手常用的手段，可是就在韓文清追擊安文逸這一路，安文逸卻從來沒有使用過這種手法。    這種手法，再突兀，考驗的也只是對手的反應，若是對手反應夠快，調整及時，那可不就被抓住了嗎？    所以安文逸沒有使用這種有一定風險的手法，因為他很清楚他這個治療在團隊中的份量，哪怕他技術不是太好，哪怕他是所謂的短板，但是，只要存在，治療就有極大的意義。    所以安文逸一直特別小心地保護著自己，可是此時，突然走了一直沒走過的一步險棋。    伏虎騰翔！    韓文清的大漠孤煙立時施展了一個強力技能，猛竄過去，全場爆發出一陣驚呼。    但是，不中！    就差那么一點，但伏虎騰翔終究是踏了個空。但是韓文清選擇出這技能時，也看清了后手。伏虎騰翔沒有踏中人，卻踩中了樹，身形一蹲，直接踩樹借力，猛彈！    這一借勢，大漠孤煙的速度可謂暴漲，竄出的速度如同炮彈一般，但是安文逸卻好像早料到會如此一般，小手冰涼已經朝旁一滾。    大漠孤煙再次撲空，而這一次，卻再沒有可以讓他立即借力的轉折。    千金墜！    韓文清只能連忙使出這一技能，讓大漠孤煙強行墜地，但是方才借力一躍那么迅猛，等這技能施展出來墜下時，大漠孤煙已經竄出一大截，再轉視角一看，小手冰涼狠狠地甩開了他一段。    中計！    韓文清一邊繼續操作角色追上，一邊無奈嘆息。    他并不是一個十分精于計算的腦力型選手，對手雖是新秀，但看起來卻比他更加精于計算。安文逸再次利用地形，算準了韓文清會做出的行動，進行了一次大膽地脫身計劃。霸圖粉出身的安文逸，對于他們的隊長韓文清那自然是非常熟悉的，而在成為職業選手后，這份熟悉自然也就轉化成了對手之間的了解，這一次，他將自己所熟知的一切，都完美地利用起來了。    觀眾，甚至是解說潘林和李藝博哪想到這么多。不過比起韓文清，他們倒是清楚安文逸為什么要突然兵行險招。因為興欣戰隊頻道里發出了信號，葉修已經在招呼安文逸進行會合了。    能成功嗎？    當葉修發出召喚的那一刻，所有人看著緊咬小手冰涼的大漠孤煙，發出了這樣的疑問。但是安文逸立即一個漂亮的擺脫，打消著人們心中的疑惑。    但是，好景不長！    當有了明確需要前往的位置后，安文逸接下來的逃脫選擇就變得不是那么自由了。他需要在大方向不變的情況下，做出抉擇。    而韓文清這邊呢，這時也接到了張新杰發來的信號，他在告知韓文清他們的坐標，以及詢問韓文清此時的位置。    如此兩相一對照，安文逸的行動意圖頓時就被韓文清完全領會。    知悉了對手目的，那么就可以做出預判，韓文清再不是之前無頭蒼蠅那樣，只能硬追硬趕。大漠孤煙的追擊變得更有節奏，有些時候，讓人覺得他好像并不是在追殺小手冰涼，只是正巧大家一起趕路一般，而安文逸設計做出的一些假動作，也紛紛失去了效力。    意圖暴露了！    看到大漠孤煙如此堅決清晰地一步一步拉近距離，安文逸頓時也意識到問題發生在了哪里。可是已經到了這種地步，再為之前的舉動做懺悔也沒什么用。    跑吧！    只能是跑了，技巧花招只能是平白浪費操作和時間，接下來是直線速度的對決。但是，面對一個拳法家，牧師又哪里跑得過對方呢！安文逸接下來所能期待的，就是能快些和對手形成接應了。    于是，疾跑！    完全不惜體力，不顧消耗平衡的疾跑。安文逸要在最短的時間里，爭取移出最多的距離。    但是很遺憾，他可以這樣做，韓文清同樣可以，只要咬住了小手冰涼，接下來的戰斗，大漠孤煙同樣也不需要體力。    疾跑，全速疾跑！    韓文清的大漠孤煙也立即不惜力的奔跑起來，兩個角色的距離，以肉眼可見的速度飛快接近。    “追上了！！”潘林一聲吶喊。    高飛腳！    大漠孤煙一腿飛出，好容易追上小手冰涼的他，此時當然不可能再用一些擊退擊飛的類的技能來給小手冰涼助推，他用了這個拳法家的挑空技，要將小手冰涼送上浮空，再來慢慢對付。    但是……    轟轟轟！    三團爆破，就這樣炸開在他大漠孤煙和小手冰涼當前。小手冰涼毫發未傷，大漠孤煙卻被氣浪掀得不得不止步。一道身影，在林間幾個轉折，瞬時間就已經竄到了大漠孤煙的側翼，寒光亮起。    “什么時候開始學會欺負小孩子這么丟人了？”一邊頻道里還跳出了葉修無情的嘲諷。（未完待續

