
全職高手1505 就這樣站在埋伏邊

	興欣團隊與治療及時會合，現場興欣粉發出一陣歡呼，霸圖粉們對此好一番失望。    但是，會合之后呢？    霸圖粉們很快就氣定神閑了。因為會合之后興欣也不是就占了優勢。他們完成了會合，霸圖同樣也和韓文清形成了呼應。就之前的隊伍分布，一邊是韓文清追趕欺負興欣的治療，另一端則是霸圖帶著治療壓制著沒有治療的興欣四人。    左右都沒占著便宜的興欣，此時會合，也不過是和霸圖形成一個對等的局面，但是前期被壓所帶來的劣勢，又豈是一個對等局面就可以挽回的？    興欣根本沒有在此戀戰，葉修的君莫笑沖上，在隊員配合下兩招逼開韓文清的大漠孤煙后，興欣全隊立即轉走，顯然是要撤退的架式。    霸圖又豈會輕易放過，眼下正是一舉奠定勝勢的好時機，直接正面火拼，霸圖死毫無懼。    再無掩飾，再無矜持。霸圖一下子就變成了大家熟悉的那個霸圖，霸道十足地，朝著萌生退意的興欣猛撲過去。    興欣不拼。    樹木、草叢、房屋建筑……    興欣利用著這里可以利用的一切掩護，堅決貫徹著撤離之意。    但是團隊撤退，比起單人跑路來說可說有利有弊。    好處是，相互之間可以輔助，可以有更多更豐富的選擇；而不利的一處是，若有一人不慎失手，就有可能對所有人形成影響。    “2點。11點！”    正這時，霸圖團隊頻道里突然閃出消息，不是他們一直的指揮，而是林敬言！    2點、11點。時鐘定位法，看到林敬言消息，霸圖諸位立即鎖死兩個方位，然后很快的。就近的角色朝兩個方向沖去。    林敬言雖不是指揮，但這種時候發出這種消息，必然是有什么緣故。    大漠孤煙，折向了2點鐘方向；百花繚亂，閃步沖向11點鐘方向。    很快，兩人鎖定了這次搶位后要針對的目標。    海無量！    方銳的海無量。    林敬言憑借對這位老隊友的熟悉，找到了抓捕他的時機。韓文清和張佳樂對他的判斷毫不猶豫的執行，讓海無量立即被鎖在三人的包夾當中。    三位一體！    三人毫無猶豫地發起了攻勢。    林敬言太熟悉方銳的戰斗方式了，他那大師級的猥瑣流。不是人人都能跟上他的節奏的。所以在團隊戰場上。方銳會有相當的時候處于一種單兵作戰的游離狀態。而熟知這一點的林敬言。就是盯準了這么一個時機，一舉包夾了海無量，而興欣的選手。因為方銳的這種游離狀態，一時間都沒能來及支援。    現在再救？那當然也是可以的。但此時海無量已被包圍，再救，興欣只能暫時放下他們的撤離計劃，而接下來能不能很快幫助方銳突圍也要兩說。這正是團隊撤離時的弊端所在，抓住一人，就有可能牽制你全隊！    三位老將，齊攻海無量，攻得無比果斷。    但是興欣更果斷。霸圖這邊三位齊指一人，讓他們這邊壓力頓減，張新杰的石不轉只是個牧師，手段有限，只憑秦牧云的神槍手，不可能留下興欣四人。    于是興欣跑了！    居然連一丁點的猶豫都沒有，被圍的方銳被他們超級果斷地就給舍棄了。被圍住留下的選手，他們沒當是牽制，他們把這當成是空當。    “夠堅決！”李藝博忍不住叫道，興欣的堅決著實讓人意外。棄子戰術，不是沒有，但通常情況下，棄子是為爭先，可興欣眼下的局面，棄子，完全沒有讓他們占據任何先手，他們只是能從眼下很不利的局面脫身而已。然后呢？然后缺少了方銳這員大將，興欣依然劣勢。只要霸圖接下采用交換打法，興欣將無比難受。    所以李藝博在驚嘆了一聲興欣的堅決后，卻也對興欣這份堅決采取了并不太看好的態度。    “不過，也是沒有辦法的辦法了……”分析了一番后，李藝博卻又話風一轉說道，“在這里正面決戰，對興欣確實太不利了。犧牲一人，爭取到時間，重新部署一番，利用主場優勢，機會總還是有的。”    “是這樣嗎？”潘林此時居然還疑惑起來了，因為李藝博口中興欣所謂的“爭取到時間”的情況，好像并沒有出現。    好快！    所有人都有這么一個印象。    方銳的海無量，被滅得好快，好像就是那么眨眨眼的功夫，海無量的名字就已經灰暗下去。    速度同樣來自于堅決，霸圖的堅決！    就在興欣舍棄方銳直接撤離后，張新杰沒有一絲猶豫，立即指示全隊，全力集火方銳的海無量！    他絲毫沒有去介意逃走的興欣接下來會做什么文章，也沒有想要利用眼下的局面做什么細致文章。迅速擊殺海無量！因為人數優勢永遠是榮耀場上最忠實、最可靠的優勢，既然有這樣的機會在眼前，那就毫不猶豫地緊握！    一個氣功師，一個裝備是布甲的氣功師，本身的數據防御力就相當有限。在霸圖的全力集火下，在這么多位老辣選手的關照下，什么念氣罩氣波盾一類可以勉強幫海無量多支撐那么一會會的氣功師防御技能都沒有來及使出，海無量的生命瞬間就被消零。    而后霸圖立即轉火，向著那端還十分清晰的背影追了過去，而潘林的遲疑正是來自于此，方銳的壯烈，好像并沒有幫興欣爭取到多少時間吧？    李藝博也是一愣，他真沒想到霸圖的集火攻擊力居然這么強悍，強到讓猥瑣的方銳都瞬間失去了抵抗力，完全無法掙扎的死去。    “興欣糟糕了！”李藝博立即下了判斷。這樣的距離，想讓整個團隊逃得無影無蹤完全無可能，興欣到底還是免不了直接交手，可是現在，他們卻少著一人。    “興欣準備向哪端撤離呢！”潘林這時叫著。    “換人區。”李藝博卻已經看出來了。    從舍棄方銳那時起，興欣的撤離方向就特別明確，就是換人區，因為他們的第六人肯定是從這個最近的換人區進入比賽，興欣無論如何也需要快些和第六人會合，保持五人團隊再做打算。    可是現在呢？    “變向了！”潘林叫道。    “嗯……”李藝博也看到了，在海無量倒下，在確認了身后霸圖戰隊的追擊速度后，興欣變向了，前進的方向，似乎又不是換人區了，而自動入替的唐柔，也立即在團隊頻道中看到了葉修發出的指示，是指引她前往會合的方向。    “興欣現在需要盡可能遠離換人區。”李藝博說道，“接下來對攻可能無法避免，離換人區越近，對霸圖戰隊越有利。”    “是啊！”潘林點頭，這個道理不用詳加解釋。擁有人數優勢的情況下，交換戰術是最常規最普遍使用的。離換人區近一些，尚擁有第六人的霸圖可以在一人退出比賽后迅速繼續保持五人陣容。但要是偏遠了，第六人入替需要趕路，一定時間上霸圖就將出現一個四人時段，這個時段，就數據統計上都可以看出是榮耀團隊賽經常的一個轉折賽點。尤其以少打多時，這個時間差更是會被頻頻利用到。    霸圖戰隊經驗豐富，但興欣這邊有葉修坐鎮卻也不輸，瞬間就有這樣的調整，倒也可以清晰地看出興欣還未放棄，還要一搏。    霸圖狂追，興欣無法完全擺脫，但是總算也和他們的第六人，唐柔的寒煙柔完成了會合。而所選的會合地也不是一味地要遠離換人區，這里，顯然是興欣選擇的決戰地，唐柔的寒煙柔并沒有會合融入團隊，而是先一步到達后，就自形去選位了。    埋伏！    寒煙柔是在埋伏，轉播特意切了這端的鏡頭，上帝視角的觀眾們一目了然，這也正是在看到了唐柔的舉動后，李藝博才敢斷言，興欣是要在這里決勝負了。    電視轉播特別貼心地在此時列出了雙方的數據對比，主要就是生命和法力。法力沒有角色枯竭，應付完一場戰斗都足夠。生命方面，卻可以明顯看出興欣一直以來的劣勢。角色缺失的生命，根本就沒有機會補充，安文逸的小手冰涼一直都在逃逃逃，連放一個瞬發治療的時機都沒有。    這樣就要決戰了，興欣，能勝？    沒有人敢看好興欣，哪怕唐柔的寒煙柔是一路伏兵。但是以霸圖張新杰的謹慎，過來不見唐柔的寒煙柔和全隊一起，恐怕立即就會提防著這一點。以霸圖幾位老將的經驗，只是唐柔一個人的偷襲，又能起得了多大作用？更何況，唐柔還不是一個擅長偷襲的選手。或許直接讓她站到霸圖面前一夫當關她會干得更出色……    葉修四人的角色進了區域，身后的霸圖五人一點都被甩脫，轉播的視角鎖定到了寒煙柔，現場觀眾們的注意力也轉移到了這邊，不管怎么說，她的埋伏，是霸圖此時唯一不知情的狀況了，她的偷襲，大概就是興欣在這里最終的希望了吧！    寒煙柔手中的戰矛火舞流炎緩緩提起。    沖出！伏龍翔天！！（未完待續）

