
送簽名書活動

	沒出豪龍破軍，而是伏龍翔天，唐柔也算是給了觀眾一點驚喜。熟悉她的觀眾都比較清楚，這姑娘是無比熱愛豪龍破軍的起手，而眼下這個機會用這技能倒也是非常合理的。    但是最終，火舞流炎化身為龍，張揚咆哮著撲了出去。    改變了一貫的出手習慣，但對霸圖來說卻也算不上太大的驚喜。已經自動入替，卻沒有出現在他們視野里的寒煙柔他們早就提防著，從踏進這片區域的那一刻起，霸圖戰隊周身三百六十度就沒有死角，統統都在他們的留意之下。    化身為龍的魔法斗氣鉆進了霸圖陣中，但在攻擊線路上的角色卻都已經閃開。    伏龍翔天，保持一定的距離嗎？    但是，有用嗎？以伏龍翔天這種大招的收招節奏，這一擊不中，接下來會遭到的反撲可不是這點距離就可以消化的。    張新杰正在如此審視著唐柔的這一技能選擇，斗氣已經消散，這擊伏龍翔天根沒有使盡，就已經強行取消。    取消也算收招，只是比起招式使盡，收招可以利落一半。    “當心！”    霸圖兩位槍系已經開火攻擊寒煙柔，張新杰卻不忘提醒一下眾人。這伏龍翔天來得有些小瞧他們，相信興欣不是寄希望于這一擊命中，真正的攻勢，是在這收招的變化中。    會是什么呢？    張新杰腦中也已經飛快梳理出幾種可能，而寒煙柔接下來頂著槍火使出的，也確實沒有逃脫他的判斷。    斗破山河！    寒煙柔飛身躍起，以無比豪邁的姿態一矛揮下。伏龍翔天的攻擊雖然沒得手，但至少還是擾亂了霸圖的陣形，而那一大招最終卻只是一記虛晃。接下來這一擊，是更為強力的擾亂。    寒煙柔落下，斗氣爆散！    雖然斗破山河也在張新杰的意料之中，但是對于這個強勁的技能，霸圖這端卻也沒有合適的消化手段，他們也只能暫避鋒芒，亦或是，硬上！    鋼筋鐵骨！    霸圖陣中的兩位格斗系角色，都是身形一振。斗破山河送入地下再爆發的斗氣。掀得地上那些個枯葉爛泥亂飛，撞到兩個沒有躲避的格斗系角色身上啪啪直響。兩人的生命飛速下滑，戰斗法師這75級大招的威力，讓鋼筋鐵骨這低階技能所加強的防御力是那么的微末。    但是，霸體效果在。從地上翻滾爆散的斗氣能制造大量傷害，卻無法撼動他們的動作分毫。大漠孤煙、冷暗雷，在寒煙柔還沒有完全落位時就已經預判沖上，攻擊無法掀動他們，寒煙柔還要收招僵直，面對這二人的夾擊，根沒有任何閃避的可能性。    兩道血花飛起。在斗破山河猶自爆散的斗氣漩渦中，瞬時間就被攪散。    寒煙柔已經被打倒了嗎？人們定眼再一看時，呆住，斗破山河的攻擊范圍正中。赫然不是三個人，而是四個人……    什么情況？    觀眾記憶中只覺得剛才發生的一幕好像有些恍惚，有經驗的現場觀眾，已經立即看向現場電子大屏幕。果然電子大屏幕上已經開始了放才那一幕的回放。    大漠孤煙和冷暗雷的攻擊落下。寒煙柔還在收招僵直中，動彈不得。但就在最后關頭，君莫笑，驟然擋在了她的身前，雙手翻起，一起一落，兩道血花！    大漠孤煙和冷暗雷的血……    “雙刀二段流！！”有識貨的觀眾立即叫了出來。    雙刀二段流，只有暗夜系武器雙劍才能使出的戰法，是對手攻擊招架的克星，自身攻擊招架的福利，三零一隊長楊聰就非常精于此道。而現在，君莫笑正是將千機傘拆為雙劍，一左一右，竟然是將大漠孤煙和冷暗雷兩個人的攻擊一起攻擊招架掉了……    等觀眾們在電子大屏幕上欣賞完，回味完，場面早已改變。    身經百戰的韓清和林敬言不至于被雙刀二段流的技法給嚇到，但是君莫笑的突然攔截確實是他們意料外的事，而且這瞬間移動過來的恰到好處，讓兩人也來不及做出什么變化。但是兩人可都沒有愣神，立即調整再做攻擊。這邊葉修的動作卻更快，君莫笑手中攻擊招架完的千機傘雙劍順勢就又合在了一起，武器形態改變的一瞬，一道黑影就從袖里抹了出來。    暗夜斗篷！    韓清和林敬言瞬間看出這是什么技能，他們的角色雖然霸體狀態，但對抓取類技能卻毫無抵抗力。    沒辦法，閃避。    兩人只能操作著角色避開這記暗夜斗篷，而經驗無比豐富的兩人，真是一點力氣都不浪費，這一避，都只是剛剛離開暗夜斗篷的攻擊范圍一點點，精準得不能再精準。而且對技能時間也算得無比精準，黑影尚未消除，兩人的角色就已經踏上搶攻。    “慢！”    頻道里跳出了張新杰的消息，但是，遲了……    刷，黑影一圈，一束，兩位老將的角色頓時被箍到了一起。兩人都是一愣。技能時間判斷不準？不可能啊！兩人現在腦子可都清醒得很。    君莫笑這時已經一步讓開，兩人角色雖被暗夜斗篷箍住，但還在霸體狀態，那些轟飛一類的技能這時也發揮不了作用，君莫笑干脆就要跑路。而他這一讓，身后寒煙柔露出，韓清和林敬言瞬間恍然……    寒煙柔是法師系，暗夜斗篷這個低階技能，她也能學。剛剛君莫笑先一步出手，再之后收招完畢的寒煙柔立即套在君莫笑的暗夜斗篷上也是一個暗夜斗篷。兩個技能的黑影一重疊，這哪里分辨得出來？韓清和林敬言都疏忽了這一點，只算君莫笑這暗夜斗篷的技能時間，一過就要搶上，結果卻是被稍晚才出手的寒煙柔的暗夜斗篷給箍了。    寒煙柔的出手，兩人都沒看到。但是處在其他位置的張新杰等人卻看到了。但是提醒出來時，二人已經中招。    只是兩個回合，一切都只發生在瞬息間，君莫笑和寒煙柔立即退走，張佳樂和秦牧云的槍系雖有攻擊距離，卻留不住二人，更何況，興欣其他人也沒在干看，蘇沐橙那邊沐雨橙風的重火力早就支援過來了。    追！    霸圖當然還是要追。大漠孤煙和冷暗雷兩個角色很快已從斗篷束縛中出來，君莫笑和寒煙柔也并不能說已經完全擺脫。寒煙柔的這一波偷襲，最終是給興欣余下三人搶到了落位的時機，但是她自己，還有上來救援的葉修的君莫笑。此時卻都還在霸圖的攻擊范圍內。    霸圖直逼二人，咬得很死。興欣其他三人的角色已經很嫻熟地在這里搶占了高點。這片林間居住區，搭上樹上的房屋錯落有致，處處可見。    張新杰一眼掃過，三人的角色都去了樹上的房間，站在窗邊，從窗口向外。沐雨橙風攻擊著，小手冰涼治療著，昧光則指揮著他的召喚獸，試圖掩護葉修和唐柔。    不！    不是掩護。是助攻啊！    張新杰一看三人這陣勢，心下已經了解。而君莫笑和寒煙柔此時也都停下了腳步，返身就朝大漠孤煙和冷暗雷沖了過去。    霸圖戰隊，到底還是被興欣引入了。不過。這個稱不上是什么陷阱，只能說是興欣占據了一個比較有利的地勢。建立起了一套比較堅固的攻擊陣勢。葉修和唐柔返身的時機掐得也很準，有這兩個近戰職業的粘性，已經沖入這片區域的霸圖，想再撤出恐怕將是風險更高的選擇。    看來只能在這里決勝負了！    葉修也確實不簡單，在那樣一路被追逐的劣勢下，最終卻還是經營出了對他們稍稍有利的局面。    但是，只這點，還不夠吧？    人頭上的劣勢，還有一路被追沒有絲毫喘息恢復的機會，想在戰斗中拉起血線，會有那么容易嗎？    張新杰看準了眼下興欣最大的兩處軟肋，毫不留情地針對弱點做出部署。    強攻！    就是強攻。    霸圖最擅長強攻，而眼下也正適合強攻，目標，君莫笑，沖上！    四人集火，齊指君莫笑。    “太狠了！”葉修頻道里叫了一句，君莫笑轉身就跑。    張新杰并不意外，葉修毫無理由在這里選擇硬拼，他可以看出興欣的戰術目的，葉修和唐柔的主要任務其實是牽制周旋，真正制造殺傷的將是上端兩人的操作，這不是一場對攻戰，這是一場消耗戰。    不過很遺憾，興欣現在留下的兩人，是葉修和唐柔，如果不是唐柔，如果是方銳的話，眼下的情況會興欣會更有利。以方銳的猥瑣，來做牽制周旋這種事再合適不過，唐柔的風格，牽制對手的時候多半會把自己也陷在其中，是一種相互牽制的模式。    這些都要好好利用起來！    張新杰從各方面梳理著興欣的狀況，隨時做出最穩妥最具把握的調整。霸圖攻勢突然一轉，又折向了寒煙柔。    “你們真是怎么順手怎么來啊！”葉修又在頻道里叫著，剛躲開攻勢的君莫笑又反向殺回。    “向1點推進！”張新杰下指示。    蘇沐橙她們三人的位置極好，在固定站位的情況下，幾乎回避掉了所有死角。但是，他們單人沒有死角，整體的協作上卻會有，1點鐘方向，正是張新杰找到的破綻所在。    全軍逼上，結果唐柔最終的選擇卻未遂張新杰的意，接連兩跳，她的角色居然躍上了這片區域中或許可以稱之為二層的高度。    “夾擊。”張新杰不為所動，他怎會忽視這種地形上的層次，這個變化，在他的意料中。二層？二層空間有限，選擇一下子會變得局限很多，正加容易被堵死，唐柔的這個選擇，暴露了新人在經驗上的欠缺。葉修顯然意識到不妙，君莫笑急速來援，但是，二層簡易的空間，讓霸圖很快完成包夾。    “當心遠程。”張新杰提醒著。沐雨橙風的火力，也還是可以顧及到這里的。    霸圖也沖上二層的兩位老將其實并不需要這種提醒，他們也能看清形勢，知道興欣的主要攻擊點在哪里。    轟轟轟，炮火落下，唐柔趁亂想走，寒煙柔，豪龍破軍使出！    閃！    這個技能無論如何是得讓一讓的，寒煙柔沖出，未中目標，一矛撞在了樹上。    張新杰早在皺眉，豪龍破軍，勢無可擋，朝哪個方向突破都可以，但是唐柔所選的這一端，未免太愚蠢了吧？    結果就在豪龍破軍撞在那樹上的一刻，轟然一聲巨響，懸搭在樹上的這一片二層，忽然整個坍塌。    ===================================    這章寫得略長了點，遲了遲了…

