
全職高手1506 永遠失誤的可能性

	發生了什么？    所有人都驚呆了，現場觀眾甚至有無數人站了起來，倉皇的四處張望著。    整個比賽臺上，都在各種碎屑和塵煙翻滾著紛飛著，真實的全息投影，讓很多人一時間發生了誤解，他們沒以為是比賽中發生了什么，他們以為是比賽的賽臺發生了坍塌。直至現場廣播連聲播報解釋，那些倉皇的觀眾才反應過來，人們再仔細看向賽臺，才發現賽臺確實還是完整的，不完整的，是全息投影在賽臺上的景象……    那個仿佛座落在林間，仿佛童話世界中描述的那般唯美的景象，已經遭受到了末曰一般的打擊。    毀了，所有的一切都毀了。依靠樹木建筑在高處的各種房屋走道，好像是在同一時間都失去了依靠一般，翻天覆地地崩潰著。    擂臺賽里，觀眾們曾經目睹過完全被摧毀的城堡內部，但是相比起眼下，震撼度就好比一顆手雷的爆炸和一顆原子彈爆炸的區別。    這是怎么了？    人們心中當然是充滿了問號，但是很快，有眼神好的觀眾已經發現，就在這末曰般的景象中，還有身影在移動著。    是誰？    人們無法直接看清，好在有鏡頭可以拉近，電子大屏幕上，被拉近放大的身影人們一眼就認了出來了。    君莫笑！    君莫笑還在移動。除此呢？火光，那端還有火光！電子大屏幕連忙又特寫了某一處，沐雨橙風，是蘇沐橙的沐雨橙風，周圍還在崩潰坍塌，但是她卻站得很穩，還在不斷地攻擊。    攻擊又是指向何處呢？    鏡頭連忙追著飛出的炮彈，很快找到了霸圖的百花繚亂，他可沒有沐雨橙風那樣的從容，看起來就像災難片中那些苦苦求生存的人們一般渺小，而后，沐雨橙風送來的炮彈就這樣準確地炸到了他，張佳樂根本就沒有留意到，他完全沒有精力還注意到這攻擊。    興欣還在攻擊！    人們發現了這一點，跟著就見一道衛星射線從天而降，掃蕩著霸圖戰隊。    除此呢？    昧光！    人們找到了昧光，他像沐雨橙風一樣，那些坍塌好像只是背景裝飾一般讓他無動于衷，他從容著揮舞著手中的魔杖，標記一下又一下的地甩出，指引著他的召喚獸們。    雷鷹！    小火龍！    會飛行顯然在這種場面顯然是很大的優勢，兩只召喚獸絲毫不受影響，準確地執行著羅輯的命令。而它們攻擊的……居然不是霸圖的角色，火球、落雷，竟然是在掃蕩著當下的場景，加劇著場景的崩塌。    難道這末曰般的景象，竟然統統都是這個新人羅輯制造出來的嗎？    當即使這一點后，所有人才紛紛想到了戰術這個名詞。    這一切，原來是興欣的戰術嗎？    想到這，人們不免要去審視一下這戰術執行的結果了，如何審視？查看霸圖戰隊角色的血量啊！    慘不忍睹。    霸圖戰隊此時的狀況只能從慘不忍睹來形容。    原本在角色生命上，他們對比興欣也是占據優勢的，可是這一波之后，發生了翻天覆地的變化。霸圖五個角色的生命，都經歷了大滑坡，更要命的是還沒有結束，因為興欣居然在這樣的混亂當中還能發動準確的攻勢，而且是有節奏，有計劃的攻勢。蘇沐橙的沐雨橙風是主導，再之后，葉修的君莫笑，唐柔的寒煙柔，羅輯昧光的召喚獸，也相繼加入進來。    霸圖呢？    每個人都如同之前的張佳樂一樣，這樣紛亂的場景，讓他們根本沒辦法做出什么判斷。縱然個個都是經驗豐富的老將，但是比賽中全場景崩塌將角色身陷其中的經歷，他們誰都沒有過。他們相互之間已經無法形成聯系，每個人都孤身陷入困局，他們試圖在這種情形下掌握到對手的攻擊予以反擊，但是，效果并不能讓人滿意。興欣已經占據完全的主動，利用這不可思議的場景崩塌，仿佛是清掃一般就將霸圖徹底打趴。    誰先誰后都已經不重要了。霸圖五個人角色的名字，逐一在名單中灰暗下去。他們還有第六人，但是，有用呢？興欣五人，可一個都沒少！    “李……李指導……”當看到霸圖戰隊名單中的第四個名字暗下去的時候，解說潘林這才回過神來。之前的這一段時間里，他和李藝博兩個人居然都也完全看得目瞪口呆了，竟然沒有發出任何聲音。而且也沒有導播或是任何人來提醒他們，所有人都只是在呆呆地看著，靜靜地望著。    “啊……這個……這個……”李藝博也回過神，連著兩個“這個”，卻不知道該說些什么。    霸圖的第六人，白言飛的元素法師羅塔已經加入了比賽，義無反顧地朝著戰場沖了去。無論任何情況，霸圖的好漢都絕不可能退縮的。可是所有人都清楚，他現在，真的只能算是盡盡人事了，這種懸殊的對比，大概是連奇跡這種東西都被牢牢給扼殺掉的。    比賽可以說已經提前結束的，現在的問題，就是要好好梳理一下最后這驚人的場景。    這是怎么回事？    潘林雖然叫了李藝博，但終于還是沒有問這問題，因為他很清楚，別說李藝博，這個世界上任何人恐怕都沒有在榮耀比賽中見識過這樣大面積的場景崩潰。    “這個……我覺得……應該是興欣戰隊有意設計的吧？”李藝博如此猜測著。雖然他完全不敢相信這種驚人的場景可以人為地設計出來，但是，就看最后興欣五人安然無恙，甚至在這種情況下從容地、有效率地將霸圖戰隊徹底地清理出去，可以看出他們的有著完整的計劃姓。    “這是怎么做到的呢？”潘林問，他終于還是問了，他此時的大腦中，真的只是這幾個字在旋來轉去，除了這幾個字他好像已經說不出任何其他了。    怎么做到的？    李藝博苦笑，他又怎么知道呢！但是目光一轉，突然掃到了無數鏡頭中的某一個，昧光的身影。    羅輯，昧光……    13分32秒才才出現在戰斗場上的昧光，之前的時間，他在哪？    李藝博意識到了什么，連忙讓導播去找昧光的全鏡頭。    羅輯，果然是羅輯！    13分32秒的不在場，除了最初和隊友一起的埋伏，后來昧光所出現的區域，正是這一大片場景，他一直是在這里忙碌著，這一大片場景的崩塌，真的是他搞出來的。    “是羅輯……”李藝博說著，這時電視轉播中也開始將羅輯的昧光一開始的這些忙碌回放出來，“但不要問我他是怎么做到的，我也不清楚……”    羅輯只是一個人，不過他的職業正巧是召喚師，召喚師有眾多的召喚獸，于是呈現在大家眼前的仿佛是一個熱火朝天的工地，各種召喚獸，在主人的指揮著對這片場景進行著強制的攻擊。    “這……就是把所有支點一類的東西全弄斷嗎？”潘林說著。    “全弄斷，當時就全塌了吧？很明顯他是將這一大片弄到需要時才發動的那種狀態。”李藝博說。    “這……”潘林又想問這是怎么做到的，但這次李藝博多坦然啊，提前就說了“別問我我也不清楚”，最終潘林的“這是怎么做到的”終于只是成了一句單純的感慨，因為這恐怕是一個除了羅輯沒有人能解答的問題。    “我現在真的很想去參加現場的記者招待會。”李藝博說道。    賽后的記者招待會，毫無疑問這個問題是一定會被重點提及的。本場比賽的，包括擂臺賽中的任何精彩，在此時恐怕都已經被人遺忘得差不多了，所有人所關心的，大概都只有這一個問題了吧……    比賽正式結束，不出意外，興欣以五個人頭分勝出了團隊賽。在白言飛的羅塔倒下時，那一片場景的崩塌甚至都不能說完全結束，還有一些細微之處，在顫抖，在松散。人們驚訝這一變化之余，倒也對榮耀的游戲技術很是贊嘆了一番。    結束了，勝利了，對于主場的興欣粉來說自然是無比的興奮。客隊席上的霸圖粉一片沉默，這種失敗，算怎么一回事呢？    兩隊選手重新在場地正中列隊，霸圖的六位，從比賽席里出來以后，就特別富有經驗的抬頭看起了現場的電子大屏幕，因為這個時候大屏幕上放的肯定是本場比賽的精彩賽點，而剛剛他們經歷的那一幕，又怎么可能會錯過，他們這時也需要找個答案呢！    于是最后，雙方正中列隊的時候，霸圖六人的目光，齊刷刷地指向了興欣戰隊站在最末尾的羅輯，什么葉修什么蘇沐橙什么方銳，管你多大腕，這一刻統統都成空氣了。    最后還是葉修呵呵一笑，主動上去先和霸圖隊長韓文清握手了。    “嚇壞了吧？”葉修說。    “就算是你也做不到。”韓文清說。    “哈哈。”葉修笑，不解釋，再握張新杰：“你也搞不懂吧？”    張新杰很誠實地搖了搖頭，是的，就算是他，也只是發現這一切是羅輯做的，但怎么做到這種程度的，他不知道，讓他去做，他也不會。    “節哀節哀。”葉修再握下一個張佳樂。    “節哀你妹。”張佳樂罵。    “你們隊都是些什么人吶？”下一個林敬言，倒是先開口說上了。    全職高手的紀念畫冊已經有一些漂亮的畫稿完成了，昨天在威信平臺上發了一張老魏的角色迎風布陣的部分圖，忘了和大家說了。加威信平臺,回復“迎風布陣”就可以看到了。
