
今晚沒更

	霸圖的主場粉絲對興欣，尤其是對葉修可不怎么友好。結果葉修還特別不識趣，和霸圖選手握完手后還向霸圖粉們揮手致意，頓時有一片噓聲淹沒。甚至有沖動粉絲想著上一輪的失利氣不大一處來，立時就有不明飛行物甩了過來，很快被場館保安給帶了出去。    “呵呵呵。”葉修還在笑著，滿不在乎。出場介紹，互相寒暄完畢后，兩隊選手就各朝自家的選手席去了，大家再一看，葉修沒下去，還臺上站著呢！    啥意思？    擂臺賽首發啊！    但問題這不是興欣主場，這是霸圖的，也這么大咧咧地往那一站。隨隊來的興欣粉絲倒是挺興奮的，但很快就被霸圖粉絲的噓聲又一次淹沒了。    出場，剛才的揮手致意，再到不留懸念地直接留在場上。這比賽還沒打呢，噓聲的**就已經來了三回了，全是沖著葉修去的。    “你可真能干啊！”這時葉修聽到旁邊有人說道，回頭一看，林敬言，居然也沒下場，居然也留在了場上。    “哈哈。”葉修笑，“我聽出來了，這是噓你的，噓你沒創意。”    話音剛落呢，現場的那些個噓聲突然就漸漸變得嘩啦啦的掌聲了，正成了林敬言走過來找葉修說話的背景音，這噓聲是送誰的，掌聲是送誰的，都顯得涇渭分明。    “謝謝，謝謝大家掌聲。”結果葉修又轉過來朝掌聲又熱烈的方向使勁揮了揮手。霸圖粉絲們頓時手足無措，這到底是噓葉修呢還是為林敬言鼓掌呢節奏真是太不好掌握了。    林敬言在一旁也是哭笑不得，這種事自己是絕對做不出來的，但為什么心底里居然偷偷有點羨慕這家伙的無恥呢？    看著霸圖粉絲終于也忍無可忍，又把掌聲改成了噓聲朝著葉修送了過去，而葉修馬上又一副“這肯定不是沖我”的淡定模樣，林敬言忍不住又笑了。    別看這是恨不是愛，但雙方這互相的還真是挺默契的。這樣的熱鬧，真到了有一天葉修真的不在站在這個臺上的時候，恐怕霸圖粉絲也會反過來想念吧？那葉修呢？葉修是不是也知道自己終有一天也會遠離這樣的塵囂，所以才在這沒完沒了地調戲霸圖粉絲呢？    其實自己羨慕的不是葉修的無恥，而是他和榮耀粉絲之間是敵是友都熱熱鬧鬧的這種相處吧？    而自己呢？    自己其實也有一群最相熟的粉絲伙伴的，只是他們現在，在看著自己嗎？    林敬言這一不小心還惆悵上了，直到葉修那邊折騰過了，轉過來又招呼起他：“霸圖派你先來送死啊？”    “呵呵呵。”林敬言干笑了兩聲，換是韓文清，或是張佳樂來的話，大概都會說出“誰死還不一定”這種話吧！但是林敬言不會。其實從一開始，他就和葉修韓文清張佳樂他們這些選手有區別。他們都是天才，真正的天才，讓人看一眼就知道他們注定是要站在榮耀頂端的人。而自己呢？林敬言很清楚，自己從來不是天才中的一份子，他只是眾多在追逐著天才腳步中的一員。很幸運，他最終距離這些天才算是很近，但是也很悲哀，自己一直以來的努力，最終也不過是實現了沒有被這些家伙的腳步給拋離嗎？    沒辦法啊……因為沒有規定說天才就一定會不努力。自己眼前的這一個個天才，努力的程度根本就和自己不相上下，這些家伙從來就沒想著要給別人留下超越的余地。    “和你們這些家伙一起這么多年，真是辛苦啊！”林敬言忽然說道。    “嗯？”葉修愣，這沒頭沒腦突然出來的一句讓他有點反應不過來。    “只可惜，我也有不允許自己妥協的野心啊！”林敬言說道。    “咦，今天的你特別的有斗志啊！”葉修說道。    “是的，我要贏！”林敬言說。    “你試試看。”葉修笑。    “比賽見。”    “比賽見。”    兩人握手，轉身，各自走向了各自的選手席。現場的電子大屏幕上也正式打出了兩隊擂臺賽首席交鋒的對手。    興欣，葉修，君莫笑。。    霸圖，林敬言，冷暗雷。    時間一到，比賽在裁判的確定下，正式開始。    首發出場的選手是誰，這懸念已經揭曉，那么接下來大家最好奇的，就是地圖，霸圖主場的選圖，會是什么呢？    是……擂臺場？    所有人大跌眼鏡。    霸圖戰隊，在季后賽這樣重要的舞臺上，所選的地圖居然是網絡單挑使用率最高的地圖，擂臺場！    這張圖使用率最高，正因為它最小，最簡單，最直接……    這個風格，倒確實挺符合霸圖戰隊的氣質，但是職業戰隊選圖可不是追求痛快省事。選圖，等于賦予了主隊先手；選圖，就是主隊向對手亮出的第一劍；選圖，可能是影響整場比賽走勢的基礎。    但是現在，霸圖就選了一張擂臺場，毫無可利用的地形，和放棄了主場優勢都沒兩樣。更何況，興欣葉修最喜歡用擂臺場，常規賽中他出戰個人賽，但凡是主場作戰都會選這樣風格的地圖，霸圖居然選這圖，這是有臥底混進隊伍中了嗎？    “李指導，這選圖是什么意思啊？”潘林在轉播中引導李藝博發言。    “這肯定不會是一時興起，尤其現在霸圖的策略完全由張新杰引導，選這圖，一定有多方面的理由。”李藝博說道。這次李藝博可不是只交待場面話，他是真有一些想法在里面的。但可恨的是潘林誤會了，以為李藝博又在打哈哈，于是也用他最擅長的“好的讓我們拭目以待”直接接回話題并代過話題，把李藝博給晾那了。    “我……”李藝博欲言又止，因為比賽已經開始。擂臺場，這圖簡單得不能簡單，場景就是沒場景，這樣的地圖載入簡直就是零用時，沒給李藝博再多說兩句的時間，興欣、霸圖兩隊的首發角色就已經亮相場中央了。    君莫笑、冷暗雷。    “這圖……專門為我選的啊？”葉修在頻道里問道。    =    不知道為什么特別困，眼皮直打架，沒辦法寫下去了，今天這章短了些，先發出來。    另外給大家匯報一下咱們“全職紀念畫冊”圓夢計劃的進展情況，在站這邊開啟的所有圓夢計劃中，全職紀念畫冊的完成進度是最快的，感謝大家這么給力的支持。參與計劃，在站內有很多入口，這里也發個鏈接給大家：；    此外還有就是在中國夢網這邊在同時進行的，進度更快，已經到了最終的沖刺階段，最后幾塊磚瓦，誰來助攻一下？地址在這里：。    謝謝大家支持！    熱門連載：、、、、、、、、、

