
全職高手1509 就差一步的功虧一簣

	“是的，就是為你而眩”林敬言在頻道里答道，冷暗雷，沖上！    “是林敬言主動發動了攻擊１潘林立即驚叫，口氣中略含意外。正面強打，目前為止沒有任何人給葉修和他的君莫笑制造過障礙。霸圖選了一張只能正面強打的圖來打擂臺就夠讓人意外了，再現在，林敬言居然還率先發起了攻擊。    “難道霸圖找到了什么克制散人打快的方法嗎？”潘林繼續叫著。    但是緊跟著，畫面中冷暗雷就已經飛出去了。    “這……”潘林目瞪口呆，這可不像是找到了克制散人辦法的樣子。    君莫笑追上，現在是葉修順勢開始了反擊，潘林繼續各種激情解說，一旁的李藝博卻沉默不語。    他細細觀看了林敬言和葉修的交手。他也懷疑霸圖是不是找到了什么克制葉修散人的方法。畢竟，榮耀中現存的經驗最豐富的選手，除了在葉修，那就是霸圖這幾位了。而散人的打法正是需要無比的經驗來支持的，要找出破解之法，或許還真就只能是霸圖這幾位。    可是，才三個技能……    三個技能冷暗雷就被君莫笑給震飛了。李藝博沒看出林敬言有什么破解之道，倒是看出了老將林敬言在散人這種高節奏的技能變幻前的力不從心。    但是……    葉修順勢反擊，林敬言做出的抵抗，卻還是那么的強硬。    不周旋，不避讓，也沒有昔日和方銳搭檔時會有的一些猥瑣風，林敬言這完全是要和葉修正面分出勝負的模樣。    以己之短，攻敵之長。這怎么看也像是意氣用事。可是如林敬言這等老練的選手，又怎么會有這種低級失誤？    霸圖到底是想干什么？李藝博追尋著答案，很多人都在追尋著答案。    砰砰砰……    又是激烈的數合技能交換，兩人的角色再度彈開。    “這么犀利？”葉修在頻道里微笑道。    “是的！”林敬言回答，冷暗雷，再沖上！    并不占優勢，林敬言很明顯的并不占優勢。一套碰撞下來，冷暗雷的生命去了五分之一還多點，君莫笑的生命消耗卻還不占十分之一。但是林敬言卻沒有調整。沒有改變，依舊是這樣的節奏，依舊是看起來根本不可能擊敗葉修的套路，正面強打上去。    君莫笑閃身一讓，變向。退走……    “咦！”    無數會看的玩家都疑惑了。    葉修處理的方法并沒有任何問題，也沒有絲毫破綻。但是這種處理的態度，這種處理的方向，這是……回避啊！    葉修在回避林敬言的正面強打，林敬言的強攻很有威脅嗎？    當然，對于觀看比賽的普通玩家來說，林敬言的強攻足夠打爆他們任何人。但是。看比賽，當然是要代入到職業水準去看待了。林敬言所發動的強攻，說要給葉修制造麻煩，這個麻煩恐怕會非常有限嗎？上一回合的較量就可以明顯看出。強打對攻，葉修還是比較占上風的。    但是，明明可以占據上風的他，卻做出比較被動的回避策略？    沒給大家太多的思考時間。因為林敬言今天是一門心思到底了，冷暗雷急轉。追著君莫笑回避的方向，再攻。    君莫笑再讓一步，冷暗雷繼續緊逼……再然后，再然后沒什么退路了，林敬言也是經驗豐富之輩，不可以就放任著你隨便閃來避去，他也會想方法想策略來將對手徹底封殺。地形如果豐富一些，空間再大一些，那么回避的選擇勢必可以多一些。但是眼下，擂臺場，四四方方，就這么大點地，沒有任何遮擋。閃避唯一可靠的，就是角色自己的走位和動作，而且走位還很有局限，擂臺場就這么大嘛！    于是兩次閃避之后，葉修都被逼得閃無可閃。    于是，反擊！    寒光交錯，偶有幾聲兵器的碰撞，冷暗雷的武器用得也是流氓最常用的“爪”類，那也是一件利刃，寒光之中，夾雜著利刃切割出的血花。很快，兩個角色的攻防動作都很快，這完全就是拼手速，拼反應的正面對決。人們只是看兩個角色的動作，已經完全看不清一招一式到底是誰占了便宜誰吃了虧，大家必須還去看角色的生命，通過生命的損耗，才能真實分辨。    葉修，占優的依然是葉修。    正面強打，林敬言的流氓并不是葉修散人的對手，這一點，看起來似乎已經沒有什么懸念了。    但是，林敬言不退，不讓，他堅持著就要以這種方式決出勝負。    掌聲！    現場響起了掌聲。    流氓這個職業，能近，能遠，有控場手段，也有爆發輸出，是一個非常靈活多變的職業。方銳，是林敬言職業生涯中最重要也最可靠的一位伙伴，配合著這位伙伴，林敬言調整過自己的風格，而那時，已是他職業生涯的后半段。而在這之前，林敬言，那也是一個正面強打的狠角。    唐三打！    就聽他昔日所用流氓這名字，哪里像是一個畏畏縮縮走猥瑣流玩小手段的呢？    那時的林敬言，可是追逐著一個個天才的腳步，和他們戰斗，林敬言不想表現出絲毫怯懦和窩囊，哪怕敗，也要站直了沖去，站直了倒下去。    現在想想，自己倒下去的次數，還真是有夠多的。    但是，自己從未退縮過啊！    哪怕是后來有調整風格，不再那樣強大，那也絕不是在逃避。他也有野心，為了那個夢寐以求的冠軍，他也是可以付出一切的。再像最初的唐三打時那樣狂野的戰斗，他一樣可以！    攔山虎！    雙月牙！    傷疤之痛！    一朵無比鮮艷的血花“蓬”一下盛開著，君莫笑疾行跳走，右肩上猶自在向外流出鮮血。    “哦，唐三打……好久沒見了。”葉修說。    “怕了沒有？”林敬言好像葉修似的說著這樣的話，冷暗雷，再上！    這里的唐三打，不是指如今唐昊所用的呼嘯戰隊的流氓角色，而是昔日林敬言常用的一種流氓技能三段攻擊的技巧。因為正好三段，應了他當時所用角色唐三打名字中的那個“三”字，于是戰隊正好拿來做噱頭，將他這個三段技巧，和唐三打的名字聯系在一起說。    不過后來榮耀再發展，等級提升，職業技能更豐富，林敬言的這個三段技巧，漸漸就有些過時了，時至今日，已經很少會拿出來用，更加不會是什么招牌。這也就是葉修，換是年輕一輩的選手，恐怕根本就看不出剛剛冷暗雷的三個技能攻擊其實還是一門手藝。    “呵呵，從來都沒有怕過，你知道的。”葉修說著，君莫笑也重新迎上。    林敬言突然來了這么一手，有點突兀，葉修一時沒防備才中了招。不過就這技巧的話，確實早在當初林敬言使用時他就沒怕過，更何況現在拿出來已經顯得有些不合時宜和落伍。    “你再試試看！”林敬言卻還在叫著。    “你真還敢用？”葉修不以為然。    “你準備好了！”林敬言沒準備再用。顯然他也很清楚這技巧猛然用一次當奇兵可能還能收獲一點效用，把這拿出來當法寶當秘密武器招呼，那就可笑了。會被淘汰的東西，就是因為已經沒有什么價值了。不過他一點也不介意拿來虛張聲勢一下。    “準備好了，你敢用我就敢打死你！”葉修說。他這邊不虛張聲勢的，直接就是恐嚇，而且是很真實的恐嚇。如今這年頭，林敬言那技巧再用，那完全可以說是破綻，出現破綻直接打死那是比賽中的應該行使的權利和義務。    于是林敬言果然再沒用，兩人繼續正面交鋒，以狠斗狠。而掌聲一直在繼續。林敬言的打法，或許有一些不明智。今時今日的他，完全可以打得更聰明，那樣或許更可以和葉修周旋下去。    但是，這里是霸圖的主場，支持著他的是霸圖的粉絲。林敬言的打法不聰明，但正是他們所喜歡的。或許有人會說聰明更能贏得比賽，但是不好意思，霸圖的人所喜歡的就是用簡單粗暴的力量來贏得比賽。這是他們所期待的，同時也是希望戰隊可以來證明。    或許霸圖戰隊現在正在有所改變，這是他們所控制不了的，但是，現在林敬言的這種戰斗方式，他們打從心眼里喜歡，他們就是因此而喜歡上的霸圖的。    “加油！”    “打倒葉修！！”    場面并不是林敬言占優，但是霸圖的粉絲們不管這樣，他們的口氣，他們的氣勢，就好像是林敬言在按著葉修往死里揍似的。    “霸圖的意圖，看出來了嗎？”一路追隨比賽，又跑到了霸圖現場的黃少天這時給喻文州發消息。    “是消耗。”喻文州回道。    消耗，黃少天并不陌生，而且會略有些刺痛的字眼。    在和興欣的比賽中，這也是他們的戰略意圖：擂臺賽中，消耗葉修。但是結果，他們被葉修反消耗。    而現在的霸圖戰隊，事實上是和他們完全一樣的戰略意圖：消耗葉修。    只是他們用的方法不同，他們選了最簡潔的圖，然后用最簡潔的方式，屬于他們霸圖的方式來消耗。    正面對攻消耗。

