
全職高手1510 都不肯改變的頑固家伙

	林敬言豪邁地戰斗，豪邁地倒下。    這個結果他早有預見，追逐天才這么多年，他早就知道這些天才可不是龜兔賽跑里的得意洋洋的懶兔子。他們可不會讓出任何空當給人隨便超越。    “就不能讓我贏次嗎？”林敬言半開玩笑地無奈道。    “你贏過的吧？”葉修回道，“第四賽季，第二十一輪。”    林敬言愣了愣，半晌后悻悻地丟下了一句：“連記憶力都輸給你了。”    擂臺賽第一輪，結束，用時1分48秒。發生在經驗無比豐富的兩位選手之間，這已經可以說是十分高效迅速的戰斗了。葉修最后以較大優勢獲勝，君莫笑尚有生命百分之六十三。    林敬言退場，現場沒有吝嗇掌聲。    輸歸輸，但林敬言的態度是他們喜歡的。雖然可能不聰明，但是霸圖粉絲就喜歡男子漢這樣揮舞著拳頭熱血豪邁的模樣。    “加油！！”滿場不見絲毫開局不利的頹氣，霸圖的粉絲看起來比興欣粉們還要興奮。電子大屏幕上這時也打出了霸圖第二位要上場的選手，張佳樂，百花繚亂，霸圖的又一位老將。    掌聲中，張佳樂上場，和林敬言半途相遇。    “打得不錯。”張佳樂說著。    “交給你了。”林敬言說。    “看我拿下他。”張佳樂說著，兩人撞撞拳頭，張佳樂走上了賽臺。    很快，第二局開始。    “受死吧！！”    剛剛載入比賽的一瞬，張佳樂就已經在頻道里放出了消息，跟著，百花盛開。百花繚亂就好像是自爆似的，一團光影以他為中心。鋪著擂臺就擴散開去了。    強攻，又是強攻。    和林敬言一樣，絲毫不討巧地直接攻擊，百花花浪卷過，就這么大點的擂臺，幾乎沒有立足之處。張佳樂這打法，已經不能說是擂臺賽的打法。擂臺賽上沒有這么不計消耗的，因為你的對手不是只有面前這一個。只顧眼前的勝利，最終輸掉擂臺的話。那么這一場勝利也沒有任何意義。    “霸圖……這是要放棄擂臺的節奏嗎？”解說潘林忍不住脫口而出。    李藝博眉頭緊鎖，不吭聲。    消耗。這個意圖他多少也有察覺，只是不敢肯定，所以不敢在轉播里直接說出來。但現在再看，如果說意圖是消耗的話。這個代價未免有些太大了吧？彈藥專家本就是一個高消耗的職業，張佳樂再這樣變本加厲不顧一切地使用百花式打法，就算他在這里將葉修擊敗，他的百花繚亂還能留下多少法力對付興欣的下一位選手？    花浪當中，君莫笑的身影都變得模糊不清了。對于葉修來說，這也是一個難題。    霸圖的消耗意圖，他當然也已經察覺。但是，就這選圖，就這幾位對手，對方真不怕葉修察覺。因為他們擺出的陣勢，就是即使葉修在察覺的情況下，也沒有辦法回避。除非葉修直接放棄勝利，就讓君莫笑戳在那讓人打。那當然省力了。否則的話，就擂臺場這小圖。對手又是經驗不輸他的老將，根本沒有辦法展開周旋。    上一場是這樣，這一場，又是這樣。    霸圖戰隊絲毫不掩飾他們的意圖，就是這么豪邁。你不用全力，那就瞬間被這邊打死；你用全力，那就必須付出相當的精力。誠然霸圖這邊也是老將，但架不住人家現在是車輪戰葉修。    場邊，興欣的選手席這邊，聽了方銳魏琛他們的分析后，陳果頓時焦慮起來。不過略想了想后，忽然計上心頭。    “不管怎么說，葉修也已經把林敬言打下去了，我們已經不虧了啊！這場他只要隨便打打，制造一點消耗，那也是我們領先占優的情況啊！”陳果說道。    “這樣啊！老板娘真是好算計。”方銳說道。    “那是。”陳果略得意，但只一秒，就發現方銳只是隨口應答，周圍的聽眾根本都沒有把她的這“好算計”當回事吧？    “有什么不對嗎？”經常被葉修打擊的陳果現在已經擁有很高的自覺性。    眾人卻都沒有立即回答，大家都在注視著場上的情況。    葉修，沒有退讓，而是如同上一場對陣林敬言時那樣，再次豪邁地迎了上去。    所有人面色鄭重，觀看著比賽。陳果卻也不再追問她的“好算計”漏洞到底在哪里了。這種算計，她相信葉修不可能想不到的，但是他卻沒有這樣做，那么這算計怕是真有什么不可行的地方。    戰斗如同上一場一般激烈。對陣的雙方相互之間又了解，快節奏的激烈對抗中卻又不失小心謹慎。    場面亂成一團花，如果說上一局大家還能基本看清技能的一招一式的話，這一場在張佳樂全力奉獻的百花光影中，大家能看清的東西幾乎沒剩多少。    清晰的只有雙方角色的生命血條，很快，兩人角色的生命下降得很快。但是較不同的時，葉修的君莫笑是持續性的下降，顯然他從來沒有完全擺脫過百花式打法的圍剿。而百花繚亂這邊呢？卻是間斷性的，不過每掉一次的時候，幅度都會比較大。    咬死啊！    興欣的選手，興欣的粉絲，都在狠命期盼著。    君莫笑如果能實現完全貼身的話，百花繚亂這狠命的攻勢還是可以被切斷的，然后貼身短打，彈藥專家還是比較劣勢的。常規賽的時候，張佳樂就曾被這樣打爆過。    但是這一次，顯然再沒有這樣容易。    全力以赴的張佳樂，已經賭上了他的全部！    “太瘋狂了。”觀戰的黃少天都有些覺得心驚膽戰。    “這個打法，別說下一位了，君莫笑的生命若是高于百分之七十，百花繚亂都有可能法力不足。”喻文州回道。    張佳樂已經放開了所有，他眼中所盯的，甚至連完整的君莫笑都不是，而只是一個生命只有百分之六十三的君莫笑，他的所有精力、意識、攻勢，統統都集中在了這百分之六十三。    只有如此，才能給葉修最大的壓力；只有如此，才能讓葉修絲毫都不敢放松。    這一局，已經不能簡單地用勝負來定義了。霸圖的消耗意圖，被他們以這種強橫的方式給實現了。葉修呢？他無法避開消耗，那么在被消耗的過程中，他無疑也在努力為興欣爭取著最為有利的局面。    結果會怎樣，不能單看這一局，而要看這一場擂臺，甚至今天這整輪的系列賽。    1分24秒！    葉修和張佳樂這一局，比和林敬言那一局打得還要快。最終先一步倒下的是葉修的君莫笑，但是張佳樂的百花繚亂也已經形同一個廢人，百分之九的生命，百分之二的法力。    葉修沒能實現一挑二，但是距離一挑二也差不多了。當他以敗者身份退出選手席時，興欣粉絲連忙送上掌聲。    這里是霸圖的主場，他們也知道霸圖對葉修的敵意，而他們也實在沒辦法壓得過主場的霸圖粉們，所以只有搶奪一點空隙，讓葉修感受到大家的鼓勵。    結果很意外，霸圖粉們居然沒有立即對著敗陣的葉修噓聲陣陣。    “這個討厭的家伙，偶爾也會比較像樣嘛！”霸圖的選手席上，正在議論紛紛。葉修今天面對強攻時的風范，可正是他們霸圖好漢所喜歡的。于是即便是多年死敵，這時候也稍稍猶豫了一下。    “看在他今天表現還算可以的份上，就稍微噓得輕一點吧？”有人提議。    于是噓聲到底還是響起，輕飄飄的，在霸圖的場館內回蕩著。    “怎么回事？”葉修覺得不習慣了，走下賽臺的時候，一路看著，而霸圖粉絲在注視著他，很不用力地噓著。    “知道怕了吧！”葉修對距離比較近的觀眾說著。    “我擦！”近距離觀眾聽見了，頓時噓聲洪亮起來，原因，也很快傳遍全場。    “媽的，居然還得意起來了！”霸圖的粉絲領袖，也即是他們在榮耀網游中的公會會長蔣游立時有掀桌的沖動。    “噓他！狠狠地噓他！”蔣游咆哮道。    噓聲再度嘹亮地響起了，其間夾雜著諸如“殺了他”一類的喝罵聲。    葉修從容依舊，從興欣選手席上站起的下一位出場選手，也沒有因為霸圖粉這變來變去的噓聲有什么情緒上的波動。    興欣出場的第二位選手，莫凡，他現在儼然已經是興欣擂臺賽上一顆重要的棋子。    “加油。”路過時葉修說。    莫凡沒停腳步，點點頭，走了過去。    葉修回到選手席，在眾人的注視下。    “差點一挑二。”葉修笑道。    陳果卻立即就看到了葉修笑容背后的疲態，已經是無法掩飾所流露出來的疲態。    這種模樣，陳果在常規賽里也曾看到過，對呼嘯，和唐昊的那一場單挑。    而今天，葉修更是接連對陣了兩位選手，而且還是林敬言和張佳樂那樣的老手。他們既然懷抱著目的，自然十分清楚怎么樣打最能制造消耗，而且是葉修無法逃避的消耗。    擂臺賽兩陣結束，葉修下場，霸圖下場一人，留有一個形同廢人的百花繚亂，但是陳果心中卻有不詳的預感。    ================================    廣告時間到了，今天要介紹的是一本玄幻類小說《紋獵天下》，書號2982904，作者熊初墨舞！

