
全職高手1511 13分32秒才開始的出手

	擂臺賽第三局較量很快開始，興欣是剛上場的莫凡和他的毀人不倦。霸圖這邊，張佳樂經歷了剛剛那樣一場戰斗，消耗也極大，百花繚亂更是生命法力都只剩點底，沒有什么戰斗力，這一局已經不存在任何懸念了。    即便如此，莫凡卻不改他小心謹慎的姓子，開場以后，并不著急接近上前。    但是，擂臺場這張小圖，即便不急于上前，又能做些什么呢？    陳果近距離了跟了一整個賽季的比賽，又有這么多高手天天在周圍提點，見識也非昔曰吳下阿蒙，看著兩人角色還沒開打只是擺造型，就突然意識到了什么。    擂臺場這張圖，和葉修的散人正面強打，對于霸圖而言有些不利，但是，這是擂臺賽，選圖是給所有人用的。興欣方面除了葉修，其他人呢？    興欣的出場成員安排陳果當然是知道的。莫凡之后是蘇沐橙上，然后方銳，最后唐柔。    莫凡的煙花式打法需要大范圍的進退轉移，蘇沐橙的槍炮師的優勢是超遠距離，方銳的猥瑣流地形越復雜發揮空間就越大。    但是現在，擂臺場……    沒有任何遮蔽，只有這么大的空間，興欣的這三位選手，在這張小圖上，各自的風格和優勢都受到了一定程度的封殺！    這才是霸圖選擇擂臺場這張圖的完整原因，正面強攻逼迫葉修消耗，而在葉修退場之后，擂臺場將成為霸圖的優勢。    張佳樂沒有太過堅持，很快就下場了。霸圖第三位上場的選手是秦牧云。    秦牧云的角色零下九度是神槍手，擂臺場這圖，對于神槍手這職業來說也略局促，但是，秦牧云這人是個選位高手。在這樣一個沒有任何遮蔽的開闊空間，走位將成為至關重要的攻防手段。秦牧云的職業雖然在這圖上也略受限，但是他突出的才能卻恰可以在這幅圖上有所作為。    場外興欣的諸位面色都比較鄭重，顯然比陳果更早的就意識到了這一點。陳果隨即也明白了為什么她的那番算計不可行。因為接下來興欣幾位都要面臨嚴重的地圖限制，所以葉修沒有辦法留力，他必須用盡全力為興欣爭取優勢，為接下來的幾位減輕壓力。    葉修做得已經很出色。林敬言、張佳樂，面對這么兩個強手，他可以說是一挑二得手。興欣現在擁有整一個人頭的優勢，三人面對劣勢地圖，能扳平嗎？    莫凡對秦牧云的比賽開始。莫凡依舊沒有急于沖上，但是秦牧云這邊呢？零下九度抬手就已經開始射擊。只開場雙方角色刷新位置的距離，就已經在神槍手的射程之內了。    清脆的槍聲瞬時間就在全場回蕩起來，莫凡的毀人不倦各種閃轉騰挪，試圖用急速變向來切入秦牧云的視線死角。    但是接下來的一幕，卻讓所有人對秦牧云的選位走位水平有多高有了一個更加清晰的認識。    擂臺場，在這張小到被認為并不適合遠程職業發揮的地圖上，秦牧云居然放起了風箏。    零下九度并沒有一味地射擊，他也在保持著移動。而每一步，正是應對著毀人不倦這邊的移動步伐。兩個角色之間的距離，時近、時遠，但是幾個騰轉之后，卻總會回到最初的間隔。    沒有任何可利用的地圖場景，這是很純粹的，走位技巧上的較量。但是只一瞬間，高下立判。    莫凡能從千軍萬馬的網游大混戰中脫身成功，自然也有一身不凡的選位走位本領，但是，應對那種混亂的場面，和眼下這種一對一的單挑對抗到底還是有很大區別的。如果說莫凡是野路子中摸爬滾打起來的，那么秦牧云就是再標準不過的職業體系出品。他的選位和走位，細致、精準，每一步都有著無比清晰的道理和邏輯在里面，這是榮耀十年職業發展所積累出來的戰斗方法，都是經受過千錘百煉的。而秦牧云正在一絲不茍地執行著，完成著。    霸圖出品，再不只是單純的勇猛擅戰的好漢了。秦牧云、宋奇英，霸圖戰隊接連兩個賽季所出現的優秀新人，都有著他們副隊長張新杰的烙印，嚴謹，精準。    拼走位，莫凡輸了，輸得很清晰，很徹底。對比秦牧云那端選位走位的精準，莫凡的走位顯得似是而非，很多時候他自己也不清楚為什么要邁出這么一步，他的艸作只是一種本能的直覺，一種習慣姓的表現。而這正是野路子出身的選手身上最大的缺陷，此時從莫凡身上徹底地流露出來。    莫凡也很快意識到了自己單靠走位是沒有辦法讓毀人不倦徹底接近對手的，他只能試著選擇一些攻擊。忍者也是有一些中距離攻擊手段的，于是當兩個角色的間距又一次被稍稍拉近時，毀人不倦突然出手。    手里劍！    一枚手里劍射出。忍者最低階的飛行忍具技能，傷害不高，不過能制造的一點僵直效果，對于打斷吟唱類的攻擊效果還是很好的。不過神槍手的技能可是從來不存在吟唱的，手里劍對神槍手的威脅極其有限。但莫凡選擇了這個技能，卻絕不是隨意為之。    在這樣的距離下，手里劍就算命中，所制造的僵直也不足以讓莫凡發動起什么攻勢，所以秦牧云即使不讓零下九度閃避也不會有大問題，很多人在這樣，大概都會這樣判斷而無視這個手里劍。    然而榮耀是一個很精細的游戲，攻擊產生的效果，會因為命中部位的不同而有很多差異。莫凡艸作毀人不倦放出的這枚手里劍，就追求了一個精確打擊的效果，他選擇攻擊的目標，是零下九度的右手腕！    而實戰中手臂無疑是頻繁在活動的，將手腕作為攻擊點命中率會極低。但是神槍手這職業的戰斗方式，手臂至少比起那些揮舞拳頭進行的攻擊的格斗家動作頻率要少太多了。莫凡正是看準了一個時機，毀人不倦手里劍出手。    命中手腕，僵直效果根本無法傳遞全身，但是對這條手臂的影響卻會更大。神槍手是雙手艸槍射擊職業，一條手臂短暫僵直，就已經可以制造出一半的攻擊空當。    很清晰的思路，但就在手里劍出手的這一刻還沒有任何人能看出。射向身子與射向手腕方向上完全一致，略微的角度差異在出手瞬間幾乎無法分辨，等從手里劍的去向看出時，那恐怕已經飛出一段，再閃都來不及了。    一般人哪知道這里還有這算計，看到毀人不倦突然出手，解說潘林開了口就要大叫，但是看清技能后，這一聲“手里劍”，音調從極高驟然急降，最后一個“劍”字，已經將他的失望暴露無遺了。顯然在他看來，這一個技能根本不頂任何事，秦牧云完全不用理會，讓零下九度繼續密集的火力把毀人不倦往漏里打就行了。    但是讓他沒想到的是，秦牧云偏偏就理會了。    零下九度保持著攻擊，但是卻移出了一步，手里劍射空。。    “有這必要嗎？”潘林發愣。雖然躲得看起來也沒費多大事，但是高手相爭，一個可有可無的艸作所制造的浪費，真有可能在細節上有所喪失。    “秦牧云相當謹慎。”李藝博說道。他其實也沒看出來毀人不倦這一手里劍真要不理會是會出大麻煩的，但是他這話卻是說對了。毀人不倦這一手里劍瞄得是手腕這么精準，秦牧云說實話也沒看出來，但是他選擇了閃避，這確實只是出于謹慎。在不破壞節奏的情況下，他并不介意多做一點艸作，閃開這個攻擊。    細節上的缺失？    被那枚手里劍命中的話，那也是一種細節上的缺少呢！兩相比較，他還是喜歡更積極地做出一些應對。    手里劍不中，而秦牧云做出的閃避走位也很恰當，沒有給莫凡留下絲毫可以搶攻的漏洞。    如此不成，只能硬上！    毀人不倦側身就要沖上，但只是側身這么一個動作，居然也引來了秦牧云又一次走位艸作。    零下九度，橫跨出了一大步，將視角調整到可以看到毀人不倦的手部。    結印！    毀人不倦正在結印，利用側身這么一個小動作，試圖制造一點突然。這種忍者常用的小技巧，秦牧云沒有忽略，毀人不倦側身，他的零下九度跟上。他看到了結印，只是極快的動作讓他也分辨不出這是什么忍法。但是不管怎么說，離開自己原本的位置總是沒有錯的。    零下九度繼續走位，目的是實現換位，將角色換到一個能和剛才那個點保持一樣攻擊效果的新位置。    零下九度前腳走，毀人不倦后腳到。    影分身術！    莫凡想用這個技能完成貼身，卻被秦牧云提早一步預防。莫凡這是第一次距離目標那么近，就差一步……但是這一步之遙，卻就是秦牧云憑借他的謹慎和出色走位技術造就的，是本場對決中的一道溝塹。    擂臺賽中的第四場對決，霸圖勝。    全職紀念畫冊劇透，周末大放送時間到了。新浪微博上有一張，悄悄地不說是誰，大家關注我的微博或的微博中都可以看到；威信平臺上又有一張，繼續悄悄地不說是誰，關注hdlan1109，回復“繁花血景”可見。(奇怪好像有什么地方不對？)    

