
全職高手1513 雙方都有的堅決

	“秦牧云最終還是沒能擋住蘇沐橙的強烈攻勢，零下九度倒下，本場勝出的是，蘇沐橙！！１潘林這邊激情不已地宣布著勝利，完全不知其實秦牧云距離勝利其實也并沒有那么遙遠。    如果早一點察覺，如果有所準備……秦牧云心中充滿了懊惱，走下賽臺。迎面看到霸圖下一位出戰的選手走來，他們霸圖的隊長，韓文清。    “對不起……”距離韓文清還有幾步的時候，秦牧云停下了腳步說道。    “場外觀戰的我們也都沒有察覺蘇沐橙的意圖，我們都低估了她。”韓文清說道。沒有安慰，沒有為秦牧云開脫，而是拉上全隊一起承擔了這個過失。    “回去準備團隊賽吧！”韓文清接著說了句后，繼續朝著比賽臺走去。跌倒不怕，但是跌倒后要立即站起來。霸圖的成員就是要有這樣的風骨。    “是！”秦牧云點頭，歸隊，    “霸圖戰隊第四位出戰的，是他們的隊長韓文清！！”在潘林的激情吆喝聲中，擂臺賽的新一局開打。    “韓文清準……”潘林的語速絕不算慢，但是這一次，他才只來自說出四個字，韓文清的大漠孤煙已經一個箭步沖出，超快的移動，衣服與空氣摩擦獵獵作響，大漠孤煙的拳頭已經揮出，跟著就是巨大的轟鳴聲。大漠孤煙居然用他的肉身撞爆了沐雨橙風射來的炮彈……    “猛虎亂舞！”潘林叫出了技能的名字。而在之前，他還打算以“韓文清準備怎么對付蘇沐橙”這樣的疑問為解說開局，結果他才說了四個字，韓文清的答案就已經甩出。    猛虎亂舞！開場就是70大招。即使在普通玩家們的對戰意識中，這也絕對是非常莽撞非常錯誤的選擇。但是現在，季后賽。整個榮耀最高端的競技舞臺，享有拳法家職業最高稱號“拳皇”的大漠孤煙，就以這么個一普通玩家都不會選用的方式，大招開局！    大招為何不推薦起手使用？    因為大招雖然威力巨大，但在未命中對手的情況下留下的破綻也是極大。所以大招通常都需要小招鋪墊，在確信可以命中的時候再大招出手。    所以直接大招，都會被視為莽撞之舉。但是當這種事發生在擁有十年榮耀職業經驗的韓文清身上時，卻沒有任何一個人會這樣以為。    所有人看到的都是一種自信。    相信自己這一大招出手，就絕對會命中的強烈自信。    拳風響動。宛如虎嘯。大漠孤煙就這樣直沖到了沐雨橙風面前，直接擊穿了沐雨橙風射出的炮彈，拳出，命中！    是擂臺場的空間太小？    不，空間再小。也沒小到開局就可以一步邁到對手面前的地步。是韓文清反常規的舉動，完全出乎了蘇沐橙的意料，就在她還起手試探性攻擊的時候，韓文清堅決果斷地亮出了獠牙，不留后手，全無退路地兇猛地撲了上來。    開場兩秒，拳皇大漠孤煙完成對槍炮師的貼身。而且是猛虎亂舞的大招直接命中……    兩秒鐘，韓文清殺死了比賽。    “結……結束了……”潘林宣布著這一場比賽結束，卻沒有平時那樣為勝利者激情吶喊，而像是嘴里被塞了東西似的勉強擠出了幾個字。    沐雨橙風還有多少生命？沐雨橙風還有多少法力？這些都是潘林準備在這一局準備慢慢道來分析的信息。但是現在，一切都已經不重要了。在這一刻，沐雨橙風的生命已經是零，這一局比賽已經結束了。    潘林完全不知道該說什么好了。今天這場擂臺賽的節奏。已經將他的思維遠遠地拋離了。打到現在為止，哪怕是雙方滿血的戰斗都沒有超過2分鐘的。    蘇沐橙走出了選手席。神色看起來也不輕松。    葉修為興欣奠定了幾乎一個人頭的優勢，但是很快莫凡殘敗就將這優勢丟了大半，而后蘇沐橙勝出秦牧云，算是又穩住了局面，結果韓文清上場，以這樣的方式徹底將興欣的優勢給秒殺了。    至此，興欣和霸圖都各剩兩位選手。韓文清的大漠孤煙雖然剛剛經歷了一戰，但是生命損耗小得驚人，完全可以忽略不計。    在完成了消耗葉修的目的后，由霸圖的隊長韓文清親手將擂臺賽拉回了同一起跑線，而此時興欣上場的選手，卻又是一位受限于這擂臺場地圖的。    方銳，他的猥瑣流在沒有地形條件可利用，純靠技巧來表現的話，對付一些新人效果還算有保障，但是面對韓文清……    韓文清就算沒有葉修那樣全能，但他走過的橋吃過的鹽一點也不比葉修少。    “我上了。”方銳簡單地撂了一句，上場了，途中和蘇沐橙相遇時，兩人也只是各自點頭簡單交流了一下。    今天擂臺賽的高速戰斗，讓選手的更替都好像走馬觀花似的，一個人上場，大家還沒看過癮呢，轉眼就已經要換人了。    擂臺賽第七場，方銳對韓文清，氣功師海無量對拳法家大漠孤煙。    一場同系職業的對決，但兩人的風格卻正巧是兩個極端。    各種猥瑣小手段的方銳和絕對正面強攻的韓文清。    方銳這種風格當然是霸圖粉絲所不齒的，方銳在他們看來簡直就是一個異端，而這場對決，在他們心目頓時就成了消滅異端的一場戰斗。現場的氣氛一下子就被點燃了。    比賽開始，簡單的地圖，飛快地載入速度，進入戰斗的一瞬，海無量立即一個翻滾。    這是提防著韓文清再次起手就來硬的，不過這一次韓文清的大漠孤煙卻沒有動，海無量自顧自的一個翻滾，像是一個受驚的耗子，現場頓時爆發出一陣笑聲。和站得標槍般筆直的大漠孤煙相比，滿地打滾的海無量真是太糟糕了。    方銳卻哪管這個，大漠孤煙不動，那么他就繼續動，海無量滴溜溜地一下就滾了好幾個圈。    大漠孤煙轉了轉身，視角鎖定在海無量身上。    方銳煩躁，這破圖，根本沒辦法施展他比較習慣的攻擊套路。只是靠走位就想搶入韓文清的死角，簡單就是不可能的事。    海無量又扭了幾個彎，大漠孤煙還是絲毫破綻不露，只是在海無量沖向毫一方向時，突然踏出了一步。    觀眾不覺得怎樣，但只這一步，卻讓方銳覺得難受之極。擂臺場本就小，一步，就能改變角色可以掌控的空間，大漠孤煙這一步，卡在了一個十分精準的時段，一步就擠緊了海無量的活動空間。    韓文清就算經驗無比豐富吧，也不至于掐自己死穴掐得這么一步到位吧？    “老林你出賣我啊！！”頻道里突然跳出來自方銳的一句話。    所有人愣，而后反應過來，這老林，指的是林敬言吧？    林敬言是相當熟悉方銳的，就算方銳職業轉型，對他最了解的也依然是林敬言。而林敬言了解，當然也就意味著霸圖了解，現在的他可不再是方銳的隊友，而是對手。    是的，是對手。    那么方銳這理直氣壯的指責可真就讓人無言以對了。更何況，林敬言現在是坐選手席上呢，這隔空對話，他還指望林敬言有什么回復嗎？    現場自然又是對方銳一輪無情的嘲笑。但是海無量卻在此時突然出手！    果然好卑鄙，好狡猾！    眾人驚嘆，那看起來可笑的一句話，原來是分了分散注意力。這樣一句冷不丁，但卻有邏輯可尋的話，還真的很容易讓人分神。    氣波彈，閃光百裂！    海無量接連兩個技能，氣波彈在前，晃大漠孤煙的視角，閃光百裂在后，凝聚的念氣以刺穿一切的氣勢自指尖穿出。    大漠孤煙卻不閃、不避，居然又一步踏向前。    氣波彈打到了大漠孤煙的臉上，這技能的傷害確實沒多大威脅，但是如方銳這般從遮擋視角的角度發出，又有幾人能不下意識的回避一下？    韓文清就能！    大漠孤煙的身形沒有丁點偏轉，就這么直來直去地一步踏上，最快最短，氣波彈炸了，閃光百裂殺到，但是轉眼，念氣全散。    海無量戳出的右手，赫然被大漠孤煙抬手捉住了手腕。    空手入白刃！    韓文清竟然用這個擋拆技能在視角被晃的情況下，準確捉住了海無量的手。    格斗系，手差不多就可算作是他們的武器。手套拳套，都是直接套在手上。    擋拆技，先擋，再拆，這是系統的強制判定，擋已擋住，接下來的拆，方銳沒有任何辦法應對。    大漠孤煙順勢一肘，抵在了海無量的前胸，跟著就是一通拳腳。    同是格斗系，但氣功師要說近身短打的話，和拳法家相比還是有一段距離。    海無量被打的抱頭鼠竄，滴溜溜滿地亂翻，觀眾們哈哈大笑，正看得爽，大漠孤煙的攻勢卻在此時突然中斷。滴溜亂滾的海無量，居然從他連貫的連擊中脫身逃出。    這……    所有人愣。    他們可一點都沒覺得大漠孤煙的連續攻擊在剛才有什么破綻，但是就這么突兀的，海無量像是被一腳踢開似的，就這么中止了大漠孤煙的連擊。    “被虐成這樣，真是太不瀟灑了。”方銳居然還在頻道里說話。    瀟灑？觀眾們又笑了，這兩個字和你這個猥瑣流的家伙有一毛錢關系嗎？

