
全職高手1514 較為有利的地形

	大漠孤煙還保持著一個揮拳的姿式，就是在這一拳下，方銳的海無量脫身而去。    大漠孤煙收拳，轉身。他那萬年不變的角色神情，當然從來都不是韓文清的情緒體現。不過此時韓文清的神色，倒真和這角色一樣有幾分沉重……    剛剛那一拳，或許很多人都覺得是沒問題的，但是韓文清卻比任何人都清楚，那一拳慢了。    這不是什么失誤，韓文清很清楚這一拳需要銜接的更快，但是他有心而無力，換作是十年前，五年前，這一拳都一定會無懈可擊的命中對手，沒有任何人可以躲得過。但是現在……    有些事，真的不是憑努力就可以做到的。如今的他，在這種節奏的戰斗中實在很難保持持續的穩定，于是剛剛稍稍一慢，出了空當，立即就被對手給捕捉了。    反應真快啊……    韓文清感嘆著，就算自己再不肯罷休，每每這種時刻，卻也不得不感受到自己的遲暮。    遲暮，但是沒有遲疑。    大漠孤煙轉身，依舊直面海無量，韓文清已經開始醞釀下一波攻勢。    方銳好容易才讓海無量脫身，似乎再不敢輕易上去撩撥，海無量在這邊忽左忽右的左右搖擺著，不斷牽引著對手的注意力，守候著時機。    結果大漠孤煙居然邁步后退。    所有人意外。    大漠孤煙無論以何種姿態沖上去，哪怕是很不合理的時機沖上去，大家都不會意外。因為那就是韓文清，逆流而上虎口拔牙這這種事他干得還少嗎？    可是他后退……    在對方還沒有什么明顯攻擊性的情況下，他選擇了后退。或許他是察覺到了什么，但是后退，這可不是韓文清處理問題會用的手段。    結果海無量那左右搖擺的走位跳動。也在此時突然就停下了。    怎么回事？大家覺得比賽的節奏突然變得有些古怪，而此時還能看懂其中意味的，那都得是相當的高手才行。    “居然變得這么冷靜，真是沒勁透了。”葉修這時在場邊嘟囔著。    “怎么？”陳果忙問，她需要解說。    “方銳的海無量在那晃啊晃的，是表現出一種攻擊意向然后反復試探。高手對決，需要從對手任何一個微小的舉動來判斷各種可能性。方銳做的事雖然看起來簡單，但如果持續停留在這一階段，那對韓文清的注意力是一種很大的消耗。”葉修解釋道。    “也就是說，他想消耗韓文清？”陳果說。    “是的。”葉修點點頭。“不過他大概也沒想著就是被這樣晃啊晃的一直晃到韓文清暈，以韓文清一貫的性子，他看穿對手的意圖。也一定會以強硬的方式來阻撓，所以他是在引透韓文清繼續發動快節奏的攻勢，但是現在，韓文清只是很簡單地退了退。”    “退了退又怎樣？”陳果問。    “后退，拉寬視野。放大空間，更加整體全面地觀察海無量的動作，所需的注意力會少很多。”葉修說。    “哦……那方銳讓海無量繼續走上前晃呢？”陳果說。    “那繼續退讓就行了，反正也不至于被逼到什么死角。方銳這手已經沒什么價值了，還要反復折騰那太沒風度了。”葉修正說呢，但一看場上,“好吧。我不該低估他的下限的。”    風度？    猥瑣流的大師在意過這種東西嗎？    沒什么風度的舉動，方銳幾乎沒怎么遲疑就做出來了。就像陳果所說的，海無量繼續晃啊晃的壓上。張牙舞爪的像只螃蟹。    韓文清也果然如葉修所說，繼續向后退著。    看懂內涵的，此時紛紛鄙視方銳猥瑣無聊；看不懂的，此時各種茫然，難道海無量的這左右搖擺是什么殺手锏的起手式嗎？以至于逼得韓文清要不住地后退？    一邊進。一邊退，大漠孤煙退得是條弧線。保證自己不至于退到擂臺場邊界上去，于是兩人這一進一退的，不大會在場上是各繞了一個半圈。    “這家伙現在是真有耐心啊！”葉修感嘆著，換是以前的韓文清，早讓大漠孤煙拎著鐵拳上去捶死對方了吧？    “就這么一直轉圈的話會怎么樣？”陳果這時問。    “裁判會干預的。”葉修說。    “那家伙不會打算一直轉到裁判出手吧？”陳果很是無語地說著。方銳這種選手為什么不適合做一隊之核心他算是明白了，真的太沒有形象了！    “他是在挑戰韓文清的耐心。”魏琛這時開口了。    葉修點了點頭。此時明知對方可以輕松化解，但還要繼續堅持這樣的用意恐怕就是如此了。方銳是在用自己的下限折磨韓文清啊！因為他一直這樣進逼固然很無聊很沒風度，但是韓文清這樣配合著他步步后退，卻也沒多好看。這下限，百分之七十是方銳在刷的，但另外百分之三十卻也是韓文清配合輔助他刷的。以韓文清的脾性，應該是不屑于此的，所以方銳就偏要如此，以此來撩撥韓文清。    但是現在看來，韓文清在刷下限這種事上也是夠霸氣。刷了半圈了，大漠孤煙的腳步依然沉穩，看起來依然沒有要打破下限僵局的意思。這家伙，今天真是下定了決心要和方銳一起把這場對決的下限拉到最低嗎？    看得懂比賽，看得懂此時韓文清的選手們心情都很復雜。這個聯盟中最具象征性的熱血好漢，也墮落猥瑣起來了嗎？    半圈之后，又半圈，兩個人的角色是一起繞著擂臺場走了一圈。兩分鐘內一場比賽的快節奏終于在這一場被打破了，但是，以這樣一個刷下限的方式，而且還是韓文清參與的刷下限，這實在任何人都沒有想到的。    這一圈都轉罷了，但方銳刷起下限來意猶未盡毫無心理壓力，海無量繼續“瀟灑”著搖擺著看起來再轉一百圈也不會覺得有什么問題。韓文清呢？他要是真跟著方銳就這么退上一百圈，那他這一世英明可就真要全砸在這場比賽里了。所有觀戰且看懂的人，此時真的都是這么想的。    接下來會怎樣？所有人心情都很復雜，終于就在兩人第二圈起步的時候，場上正義的使者——裁判不能忍受了。    “請雙方端正比賽態度。”系統消息放出，暫時只是一句警告。    “哈哈。”方銳笑著，回應裁判，海無量的動作也立即稍停，然后大漠孤煙的拳頭就揮到了他的面前。    “我操卑鄙啊！！！”海無量飛出，方銳狂刷消息，一張黃牌亮起，一堆拳腳繼續砸在海無量身上。    所有人目瞪口呆。    方銳很少真的有機會說別人卑鄙，絕大多數時候他只是在顯露他的無恥。但是這一次，坦白說，大家真的覺得，方銳說得很對……    居然搶在裁判刷出系統消息，方銳回應兼操作暫停的這個剎那發動了攻勢。    榮耀沒有裁判發出聲音時雙方就要立即停止比賽的規則，但是裁判出聲，那肯定是要對場面進行一定的影響，這種時候雙方選手肯定都會做出一些調整。    于是韓文清無比堅決果斷地在這個時候發動了迅猛到極點的攻擊，正在和裁判打“哈哈”的方銳果斷中招。    這絕對是猥瑣流的手法，甚至就在這場比賽開場的時候方銳都還用過。一條和場外林敬言隔空對話的消息試圖將對手的思緒也放飛到場外，借機攻擊。    而現在，韓文清借的則是裁判做出裁定的一瞬間。    “韓文清……嗯……”解說潘林不知道說什么好了。    “經驗很豐富，提前意料到了這種情況裁判肯定會干預，同時意識到了裁判干預的瞬間必然會有節奏變化，而他就在這一個瞬間發動了攻擊。”李藝博這次卻是一點遲疑都沒有，立即接過潘林的話來十分平靜地解說著，好像完全沒察覺這其實是一次比較猥瑣的偷襲。    李藝博，到底也是霸圖出身；韓文清，那也是他的隊長。這一次，李藝博真真實實地起了偏袒維護的心思。    “啊……是啊，經驗太豐富了，這都意料到了……”潘林下意識地順著李藝博的口風說著。    “這場耐心的較量，到底還是韓文清更勝一籌，方銳這注意力可不夠集中啊，還和裁判‘哈哈’，這多此一舉的行為導致他完全喪夫了節奏上的主動。”李藝博今天是一豁到底了，贊完韓文清再黑方銳，不過他的話確實也是完全說得通的，只是有意淡化了比賽內容中的猥瑣成分。    “應該……拿下了吧……”潘林看著比賽場面說道。    格斗家的貼身短打節奏快，粘性強，一路打到死是常有的。之前韓文清讓方銳鉆空當脫身了一次，那么這一次呢？在方銳注意力分散情況下發動的強襲，讓他占據了非常有利的位置。一直在引誘韓文清出手的方銳，本來一直是有心理準備的，但是就在裁判發出消息的一瞬間，他確實疏忽了。因為裁判的警告，他以為之前準備的計劃就到此為止了，卻完全沒有想到韓文清居然就在這叫停的瞬間，發動了他等候了足足一圈的攻勢……    猥瑣不猥瑣，這從來不是方銳所關心的問題。在吃牌叫罵韓文清卑鄙的時候，方銳其實是對自己感到懊惱。這種可能發動偷襲的卑鄙時刻，自己居然會疏忽掉，真的太不應該了。自己的猥瑣流，還遠不夠猥瑣啊！    

