
全職高手1515 不可思議的崩塌

	輸了……    下場的方銳一路都在搖頭，最擅猥瑣的他，居然被猥瑣打敗了。善水者溺于水，這根本就是恥辱。    “媽的，韓文清！”    回到選手席上，接過隊友遞過來的毛巾后方銳沒有擦手，而是對著座位狂抽，好像韓文清就坐在那里似的。    “如果對手是你的話，我一定不會中招。”方銳十分誠懇地望著葉修說道。    “不會的，你一定還是會中招的。”葉修十分誠懇地回答。    “絕對不會。”    “絕對會。”    陳果聽著有點莫名其妙，但略想了想后，恍然反應過來。    方銳的意思，因為韓文清是從來不會猥瑣的人，所以他有所忽視。而如果對手是葉修的話，他一定不會忽視，意思就是葉修是會猥瑣的。而葉修堅決否認這一點。    “什么時候了你倆還有心情鬧！”陳果拿出老板的樣子來訓斥二人。    “小唐加油，滅他！”方銳立即轉身朝已經向場上走去的唐柔背影吼叫著，不過在現場的喧鬧中，他的聲音已經無法穿透目前唐柔和他們的距離了。    陳果憂心忡忡。葉修開局拼著消耗所搶下來的優勢，現在非但一點也不剩，而且反倒遠遠落后于對方了。    韓文清連挑了興欣兩人，打蘇沐橙根本沒消耗，打方銳這場，時間久了點，但一半是用來轉圈圈，另一半時間都是他占據著主動，方銳沒有過有效的攻勢。只是在抵抗對手攻擊的時候爭取到了一些交換，最終勝出的大漠孤煙尚有百分之五十九的生命，這還是韓文清很多時候為了確保攻勢簡單粗暴地承受了一些本可以有手段回避交換的情況下。    一挑三！    霸圖的主場里已經響起這樣的吶喊了。在挑完對手二人還有過半生命的情況下，這是一個很順理成章的期待。    場上。    韓文清。唐柔。    大漠孤煙，寒煙柔。    拳法家，戰斗法師。    十年前就是這樣一組職業，揭開了他們在榮耀聯盟爭鋒相對長達數年的對抗。    雖非隊友。但這卻是韓文清無比熟悉的一個職業。打這個職業他太有心得了。面對葉修以外的其他戰斗法師選手，韓文清的勝率高得驚人。除了在擂臺賽里一些比較極端的情況以外外，就正經一對一的公平單挑，韓文清未嘗一敗。    在第八賽季的全明星挑戰賽，接過一葉之秋的新銳孫翔稱得上是新一代戰斗法師的最高水準，他向已過巔峰的韓文清發起挑戰，最終勝出的也依然是韓文清。    眼下他要面對唐柔，本賽季的最佳新人，職業戰斗法師。    但凡是戰斗法師。幾乎沒有哪個身上沒有葉修影子的。哪怕高傲如孫翔。也硬是苦練出了葉修的龍抬頭技巧。而唐柔，那更是在葉修身邊一點一滴成長起來的，脫不開葉修言傳身教的結果。    可是在唐柔身上。韓文清發現的卻不僅僅是葉修的影子，還有他自己的。    這個漂亮的姑娘。在攻擊端的欲望和他一樣強盛，和他一樣喜歡用暴力直接摧毀一切。進攻，進攻，再進攻，永無后退，不斷的進攻，丟掉多少血也不可怕，只要我殺傷對手更多的生命。    這就是他們這類人的作風，韓文清再清楚不過。    熟悉的對手，熟悉的自己。對抗數年之久的兩個影像，此時卻在眼前這姑娘身上發生了重疊。    這樣的對手會有多難對付？    韓文清深深地吸了一口氣，嚴陣以待。    比賽開始。    豪龍破軍！    沒猶豫，沒遲疑，進入比賽的一瞬間，唐柔飛快操作寒煙柔發動了攻擊。在這張小小的地圖上，對于這種風格的兩位選手而言，這就好像是百米賽場上發令槍響起后的起跑似的。    誰會更快？    唐柔！    唐柔的寒煙柔更快，因為一開場后韓文清的選擇是回避。    以往他從來不會有的態度和選擇，在今天這場比賽中已經是一再出現了。    這一次呢？因為像清楚自己一樣清楚對方的風格，所以會出現這起跑般爭分奪秒的出手韓文清并不意外。換作以前，他很喜歡就在這種地方和對方來一決勝負，看看誰更快，誰更猛。    但是現在，韓文清很清楚這種較量反應和手速的環節，自己真的已經無法和年輕人相提并論了。    所以他將他所能做到的反應、手速，統統用在了回避上。    轟……    豪龍破軍的沖刺好似爆炸一般，瞬間從大漠孤煙身邊卷過。未命中，但是只這魔法斗氣的澎湃氣勁，已經帶得大漠孤煙的身形有些不穩。但是這全在韓文清的意料當中，大漠孤煙居然借這力道，順勢旋身而起，旋風腿掃向寒煙柔的后背。    砰！    碰撞聲響起。    豪龍破軍不中的瞬間，唐柔竟然就已經取消了技能。豪龍破軍這大招，發招快，收招也快，可謂大招中的一個異數。寒煙柔跟著就已經轉身，豪龍破軍那沖勢甚至都還未完全消化的情況下，一記天擊挑出，正和大漠孤煙掃來的那記旋風腿磕在了一起。    兩個角色立時都向后彈去，而后調整，再上！    兩個這種風格的選手遇在一起，進行的果然是一場激烈的對攻戰。不過從第一招的交鋒中就已經可以看出兩人此時所仰仗的不同。韓文清，更多依靠的是經驗，憑著對戰斗法師職業和唐柔這種風格的了解，處處料敵機先先走一步。而唐柔呢？憑借的就是高超的反應和手速了，往往是韓文清的大漠孤煙先發招，她再做調整。后來追上不落下風。    兩人殺得難解難分，瞬間生命就各下一截，這種風格的兩個選手，對抗中怎會沒有激烈的傷害交換？    只是韓文清的大漠孤煙生命值雖然略居下風。但是他的身后還有一人。而唐柔的寒煙柔呢，雖然狀態全滿上陣，但和韓文清進行這么一番誰也沒占著便宜的交換之后，哪怕就這樣耗死對方。她也將以殘缺的狀態迎接下一位對手。    所以說，韓文清和唐柔這種風格的選手并不太適合擂臺賽，尤其是季后賽這種多達五人分組對抗的擂臺賽。他們勇往直前的攻擊欲望，導致他們經常會以血換血以命搏命，能完全壓制對手，那倒還好，但是今天這場，兩人都是這種風格，以硬碰硬以下。恐怕別想用較少的生命就擊殺對手了。    這樣打。這一局。興欣會勝，但是整場擂臺，恐怕結果不太樂觀。    “唉……小唐……”連陳果都覺得這樣打下去會不太妙。    “怎么？我覺得她打得很好啊！”葉修說。    “霸圖下面還有一個人呢！”陳果提醒葉修。這家伙不會是數錯了吧！    “不這樣打，恐怕連下一個都見不到。”葉修說。    “啊？”    “你覺得小唐和韓文清這樣強攻交換勝率大。還是慢下來雙方比經驗比意識比技巧勝率更大？”葉修說。    陳果愣住。    經驗、意識、技巧……和韓文清比這些？    陳果下意識地就已經有答案了。    “一鼓作氣，還有機會；放慢腳步的話，就更難打了。”葉修說道。    旋風般的節奏中，這一場對決，連一分鐘都沒用就分出了結果。唐柔贏了，但是損失確實也不小，寒煙柔還有百分之五十的生命，剛剛好一半。對拼的消耗，誰也沒有穩居上風，最后只能說打成平手。    對這個結果，霸圖觀眾還覺得挺遺憾呢！他們多么希望他們的隊長在季后賽這個舞臺上上演一出一挑三的好戲，實現擂臺賽的驚天大逆轉。    不過就算是打到這個程度，也已經是非常非常出色了。韓文清下場時，掌聲雷動。此外對于唐柔，這個敢和他們隊長打對攻的新人，霸圖粉也算比較佩服，當然如果她能換個職業的話那就更佩服了，戰斗法師什么的看著就有一種下意識地厭惡。    擂臺賽終于到最終決勝負的時候，霸圖第五位要上場的選手名字亮起。    宋奇英，拳法家，長河落日。    新一代的戰斗法師，和新一代的拳法家，在場上面對面相遇了。但是他們可沒有完全遵循前輩們的個性。    唐柔的戰斗法師雖然吸收了大量葉修的技巧，但是她的戰斗風格，居然是偏向于葉修的死對頭。    宋奇英呢？據說會是韓文清的接班人，但是他的拳法家卻又走得霸圖副隊，風格上和韓文清一直略有抵觸的張新杰的路子。    風格在變，但是交鋒的主題永遠不變。    勝負，只有勝負！    開場，寒煙柔沖上。沒用豪龍破軍，但依然是起跑式搶攻。只有百分之五十生命的寒煙柔更需要場上優勢。而唐柔呢？她所擅長的就是以攻擊來建立優勢，再加上這樣一張單調的地圖，除了如此，她也沒有什么更好的手段和辦法了。    宋奇英則很冷靜。他的經驗雖然遠不如韓文清豐富，但是也很清醒唐柔此時需要的是什么。開場的起跑式攻擊，他從從容容地避過了。    而后他沒有像韓文清那樣立即給予對手反擊，那樣強勢的反擊很快就會把雙方粘著在一起。雖然對攻是一種很有效的消耗方式，尤其對生命有優勢的宋奇英來說很有利，但是，這不是他擅長的方式，所以他不用。    這或許才是霸圖真正的風格：不是只知向前，而是頑固地堅持自己。

