
全職高手1518 追逐天才腳步的普通人

	“怎么？”不只是觀眾，就是興欣的隊員此時也對葉修的舉動不太明白。雖然方銳讓他的海無量擺了拍照造型，但他心底當然不會真的以為葉修是讓他們在這列一排合影。    “站在陽光里，一眼認不出來。”葉修說。    興欣隊員們馬上明白。一眼認不出來的，那當然是對手，認不出來，就意味著判斷不清會發動什么樣的攻擊，這確實是一個可利用的地方。    而觀眾們因為能看到興欣頻道，倒也是很快就明白過來了。大家很樂意看到選手如此在頻道中交流他們的意圖，太過默契的眼神交流隊時常會讓觀眾看得很茫然。    “我來看看。”蘇沐橙的沐雨橙風這時走到了君莫笑那位置，轉視角望向那即將落下的夕陽。紅日當中，角色果然就是一團輪廓，這種情況下，很多攻擊動作確實會判斷不出。    “嗯嗯嗯……”方銳的海無量過來也看了看后，表示肯定。    “或許可以利用這個在這邊擺個陣勢呢？”方銳扭視角看了一下越來越近的霸圖五位，一邊在頻道里建議。    “我不認為霸圖會忽略這個情況，我們要做的只是提防他們利用這一點，此外，有機會的話我們能利用就利用起來。”葉修說。    看著興欣頻道聊天的無數觀眾，此時都有些慚愧。他們滿以為興欣可以借這發現布置什么攻勢，此時一看葉修這話，才發現他們這些人竟然都比葉修還要小瞧霸圖，他們竟然都覺得霸圖戰隊會忽視他們主場圖上的這種細節。    “怎么打？”這時方銳問道，研究來研究去，興欣到底還是沒有做出什么因地制宜的方案。    而葉修。也終于在此時發出了無比清晰的指示，站位指示。    沒有人多問，興欣幾位立即按葉修指示的坐標分布站位。霸圖戰隊差不多已經接近這沙丘底下，但是看到興欣的分散站位后，霸圖戰隊突然變向。    方銳轉視角看了看身后，夕陽鮮艷，隨即已經可以徹底確認，霸圖戰隊完全知道夕陽的影響。葉修布置的幾個站位本就是要利用這一點的，結果霸圖戰隊看到興欣的站位分布后就立即做出調整。于是他們不再迎著夕陽。而是向側翼迂回去了。    “走！”葉修領全隊向前，興欣戰隊也朝著這一方向移動，霸圖停，他們立即停，而這時候可就不用葉修再手把手地下達指示了。眾人知道意圖，自己就會去執行。葉修是想利用身后的夕陽，對霸圖進行卡位。    于是這次霸圖再沒有動，靜靜地守在沙丘之下，頻道里也沒有什么交流，觀眾們也完全不知道他們想干什么。    “李指導？”潘林開始在李藝博這刷反感度了。    李藝博頭痛，霸圖他算是了解的。可是此時他卻看不出霸圖是想做什么。在張新杰主導的節奏下，霸圖應該是會走比較穩妥的路子，那么就該將迂回進行到底，多繞遠一些。總會脫出夕陽影響的角度。可現在，霸圖就這樣停在這了，想干嘛？他們在頻道里也不說，看來是訓練中就已經有的默契套路。    “大概在等什么合適的機會。”李藝博終究還是要說點的。字里行間頓時全是“大概”、“什么”之類不確信的用詞。    “會是什么樣的機會的呢，讓我們拭目以待。”潘林總算還是識趣。一聽李藝博這口氣，這用詞，頓時知道自己不該再問。    沙丘下的霸圖不動，沙丘上的興欣也不動。霸圖那邊沒交流，但興欣這邊卻溝通起來了。    “看看他們想做什么。”葉修很平靜地說著。    “試探攻擊一下？”蘇沐橙問。    “行。”葉修同意。    就直線距離的話，此時的霸圖其實是在沐雨橙風的射程外的。但是此時沐雨橙風居高臨下，利用高度差，算好落弧，還是可以攻擊到的。只是這種超遠程攻擊，已經算不上什么威脅了。    但是即便如此，當沐雨橙風剛剛提起手炮時，霸圖全隊就集體向后退了一截。    “打不到了……”蘇沐橙很遺憾，沐雨橙風手炮又落下了。    “夠謹慎。”葉修感慨，這張新杰，連這樣沒什么威脅的機會都不愿意給出。    正無奈，葉修忽視遠端的視野似乎變得有一些渾濁，正疑惑，他們這邊終于也有了些動靜。    動靜是風，自東來，向西走，漫漫黃沙好似波浪一般順風翻滾著，自這沙丘底下，緩緩地卷了上來。    霸圖，是要借風來發動攻擊！    葉修雖然對這張圖也不甚了解，但他經驗多豐富啊！頓時已經猜到了霸圖葫蘆里賣得什么藥。    砰砰砰砰，槍聲已起。張佳樂和秦牧云的兩個槍系，對著這槍波是一通亂射，激揚而起的黃沙，順勢就被這風卷著，翻滾的黃沙變得越發濃郁起來。    沙能揚起多大？難道能完全掩護中角色的行動？    葉修心中尚存這樣的疑惑，坡上的黃沙已經越揚越多，越揚越濃，而且繼續這樣滾滾攀升。更重要的是，風也在變大，這才是霸圖可以實施這一計劃最大的保障。    要來了！    沙坡上卷起的黃沙已經將能見度降低到不過數步，這完全可以遮蔽霸圖戰隊的所有行動。興欣諸位視野里已經再沒霸圖角色的身影，他們將自己淹入這一片沙暴之中，順風向著興欣的角色飛速接近……    這是興欣以為的。但是此時上帝視角的觀眾們卻看得真切，霸圖幾位的行動，好像并不十分急切，他們好像并不急著要借著這既有天時又有人為的沙暴順勢沖上，他們雖然已經沖入了沙暴當中，但是卻在控制著行進的節奏，似乎在等待著什么。    他們在等什么？    沒有人知道，觀眾們只知道沙丘上的興欣已經準備轉移，這黃沙一路飛揚到丘頂，他們都將被包裹進去了。    結果君莫笑這剛剛橫向踏出一步，葉修立即意識到不對。    “當心腳下”他已經飛快放出提示了，但是興欣其他幾位，在跨出這一步后身形卻都已經一歪。    沙子在動，從丘頂向著坡下滑動，踏出的腳步落在滑動的沙子上居然站立不穩，這滑動的速度可不低，而且從面上看竟然一點也察覺不出。    居然還藏著這手！    葉修可以肯定這脫不開霸圖的人為因素，漫天的黃沙撲面而來，腳下的黃沙卻在暗暗向下流動，整個沙丘正在大滑坡。    每個人的角色都在踉蹌中掙扎，這已經不是用普通的移動就可以克制住的狀況了。    機械旋翼！    葉修察覺最早，應對也最快，君莫笑直接離地飛起，流沙的影響自然消除。    轟轟轟！    那邊幾聲炮響，蘇沐橙使用飛炮技巧，沐雨橙風好似蜻蜓點水般在流沙上跳動著。她身邊不遠，小手冰涼背伸雙翼，使用了天使之翼的技能將自己浮空升起，不受流沙干擾。    方銳和唐柔也各操作角色使出技能應對，只是他們沒有直接回避的手段，都用非常強大的技能直擊沙面來破壞沙丘的流動，趁機調整自己的角色。    興欣五人各施手段和這流動的沙丘做著抗爭，看著個個都很有兩把刷子。但是葉修卻很清楚這不能持久。像君莫笑和小手冰涼的技能那都是有時限了，不可能無休止的這樣下去。而這沙丘流動從面上一點也看不出來，此時也不知道該在哪里落足。不過更頭痛的是，這會，該是霸圖發動攻擊的時候了吧？    葉修的判斷果然一點不錯，槍響！霸圖的兩位槍系遠程已經發動了攻擊。葉修縱然料到，又提醒了大家當心，結果卻又能怎樣？    砰砰砰砰……    安文逸小手冰涼的天使之翼瞬間就被打折，這一落下，立時被流動的沙丘向下帶出一截，而安文鳴這時候卻已經沒有別的手段可以使用了。    這可是治療，不能不救，葉修的君莫笑連忙就朝著那端飛了過去。霸圖那邊倒是不急著攻擊小手冰涼，砰砰砰砰，子彈又全沖著他來了。    葉修空中直接取消機械旋翼，角色驟落。    他已經判斷清楚了子彈的來向，而那端，是霸圖身處的位置，或許那里是可以立足安穩的地方。    “跟上”葉修不忘頻道里招呼一聲，這種時候，不想直接碰撞也只能硬闖了。    銀光落刃！    君莫笑半空中施展這一技能，卻正順著沙坡的角度，這一滑，飛下的極遠，看起來真是瀟灑無比，但等看清霸圖幾位，葉修心里也只能叫苦，這幫家伙，在這擺好陣勢正等他來呢！    伏虎騰翔！    韓文清真沒和他客氣，看準他這銀光落刃，大漠孤煙直接飛身而起雙腳就踏了過來。    但是葉修早在看到霸圖幾位嚴陣以待的時候就知不妙了，哪里還會這樣自己送上來？銀光落刃早就取消，故意還這樣飛落，那就是讓霸圖對他多多注意一會。眼瞅大漠孤煙這就要把自己踩翻了，葉修這才連忙操作著君莫笑完成了結印。    影分身瞬間就被大漠孤煙踩成一團泡影，葉修也是夠大膽，君莫笑的真身，竟然是直接送到了霸圖陣勢的中心。    大漠孤煙不在，這里有的，都是遠程攻擊手。

