
全職高手1520 無法回避的消耗

	沐雨橙風、海無量、寒煙柔齊沖過來，被裂波斬給鎖死的大漠孤煙看起來已經難逃被圍擊的下常但是沒有人忘記，這是一場團隊賽。電視轉播的鏡頭這一瞬間都不再集中大漠孤煙這邊，而是交給了霸圖戰隊的其他幾位。    百花繚亂、零下九度、羅塔，三位遠程攻擊手果然都已經展開行動，他們風一般地從這端的戰局一旁掠過，遠程火力直撲興欣的治療——遠遠吊在后邊，并沒有像幾位攻擊手一樣急吼吼沖下來的小手冰涼。    不理韓文清，直接交換？    霸圖的選擇真是豪邁，直接就將他們的隊長，他們的核心給舍棄了。小手冰涼呢？還在天使之翼的時候就成為了霸圖遠程瞄準的火力點，后來因為葉修的君莫笑冒死突出，直殺他們陣中還弄垮了他們那小片未流動的區域才導致霸圖戰略性轉移。    結果這剛一回過神來，幾位就繼續死咬小手冰涼，簡直像是完全沒看到大漠孤煙身處的困境一般。    怎辦？    霸圖選擇堅決異常，于是接下來就該當興欣為難了。這個交換雖然可以干掉的是霸圖的隊長，但是興欣需要犧牲的卻是他們的治療。在一換一的情況下，治療絕對是要優先保護的的，這在團隊賽中已經是一種有如公理一般的判定。    就是在這種認知下，蘇沐橙下意識地就讓沐雨橙風調轉了炮口。    轟轟轟。    炮聲響，又是數道黃沙掀起。霸圖幾位遠程的攻擊視野確實被一定程度地影響了，但是幾發炮彈落下后，那部分沙丘的流動也突然起了變化，站在上風的小手冰涼腳底又一滑，居然直接一屁股就坐在沙丘上了……    槍炮師那重火力的破壞力比起神槍手、彈藥專家可都要強多了。元素法師那是法系傷害，搞這種破壞效果是無法和物理攻擊相比的。    于是沐雨橙風妨礙三人攻擊的幾發炮彈確實如愿以償的掀起了一道沙壁，但就沙壁之下炸出的深坑，也立即讓這一道的沙丘流動加了個速。    “草率了！！”看到小手冰涼站立不穩，一屁股坐地，潘林叫道，他看出這是因為沐雨橙風這幾炮所至。    但是場上的霸圖選手卻紛紛沒有這樣看。    不要低估蘇沐橙的狡猾，這是他們在擂臺賽時剛剛收獲的教訓。    沐雨橙風的身后，唐柔的寒煙柔已要變向沖出。而坐倒在沙丘上的小手冰涼，因為沙丘流動的加快，像是坐著滑梯似的順勢就溜了下來。    有點戰術眼光的人，這會都應該看明白了。    加速下滑的小手冰涼，將更快得到興欣這邊戰斗人員的接應和保護。炸出坑加速沙丘流動。絕不是什么草率，這是刻意為之。至于小手冰涼一屁股摔倒，那也是安文逸的聰明決斷。因為他不比葉修這幫職業好手，在這流動的沙丘上，他想控制好角色的身形真的挺勉強。蘇沐橙的意圖他讀懂了，可要他和這變幻加速的流動沙丘有效配合，安文逸有點心虛。    于是他一點也不勉強自己。干干脆脆的，順勢摔倒，借著那勁股很順暢地就滑了下來。    這或許只是一種小聰明，但是比賽的時候。很多時候就需要這種機敏，這種瞬間的決斷。    寒煙柔突殺霸圖的遠程陣地，擾亂他們對小手冰涼的攻擊；君莫笑和海無量夾擊大漠孤煙；沐雨橙風兩頭策應。    興欣的應對既沒有完全放棄對大漠孤煙的圍困，同時也對小手冰涼開展了有效的支援。    精彩的應對。看出興欣方案的人都在心中稱贊著，但是。到此為止！    興欣精彩的應對，居然沒有執行下去，因為他們的應對中，忽略了一個人。    韓文清。    受到多方鉗制的韓文清，他的大漠孤煙這時候好像已經可以隨意處置，所有人集中在考慮的都是怎么將安文逸的小手冰涼在處置大漠孤煙的時候給保下來。    沐雨橙風轉火，寒煙柔變向，這一瞬間，蘇沐橙和唐柔確實都沒太操心韓文清，畢竟，還有葉修在，還有方銳在。    但是……    千斤墜！    大漠孤煙轟然墜地，力達千鈞的力道壓迫著這松軟的沙面，雙腿瞬時深陷，跟著好似出現了一個漩渦，周遭高處的流沙竟然全變了向，朝著大漠孤煙這千斤一墜砸出的深坑滑來。    周遭四人，只有身處下風的君莫笑身形尚穩，上端三個，包括變向已經準備移走的寒煙柔，一下子就失去了平衡。    千斤墜，是抓取技能無效的，葉修之前若是使用拋投或是背摔這類技能，即使君莫笑觸碰到大漠孤煙也根本無法撼動他的身形。    也就是裂波斬，利用魔法波動撕裂虛空制造結界，這才封停了角色的動作。但是即使是裂波斬，也只能做到暫時的封停，僅此而已，千斤墜是不會被這樣打斷的。    所以當裂波斬結束時，千斤墜照舊落地。    興欣精彩的應對，就這樣被打斷了，被這個被圍困的大漠孤煙。    葉修連忙操作君莫笑攻擊，雙腿深陷沙丘的大漠孤煙，這時行動也略有不變。君莫笑千機傘一抖甩成矛形態，一個圓舞棍就要將大漠孤煙直接給撈起，結果卻見大漠孤煙也早有動作，雙臂身上，一轉……    不對！    葉修已經感覺到一道牽扯的地道，仿佛在給他的沖上加速。    技能取消，后跳！    葉修的應對已算極快，這記圓舞棍再未扎出，君莫笑瞬間跳出那力道牽引的范圍。但是身形正不在平衡的那三位，卻再來不及應對了。大漠孤煙揉轉的雙臂瞬間已經完成他的動作，那三人的角色頓時全被扯入了他的懷抱。    螺轉旋風殺！    柔道的70級大招，這就是今天這場比賽韓文清在他大漠孤煙的銀武烈焰紅拳上的選擇！    嘩！    黃沙漫天飛揚。    大漠孤煙一下就從地下竄出，雙臂旋轉所帶出的向心力，還牢牢控制著興欣的那個角色。他們就這樣跟著竄起的大漠孤煙一道，直飛上空，倒轉，接連落下……    噗噗噗……    受抓取技能控制的身形，是無法進行受身操作的，墜下的三人角色，在沙丘上砸出三個大坑，激起三波沙浪。    葉修的君莫笑本就在一旁，卻沒有上去施以任何援頭。他居然讓君莫笑掉轉了方向，朝著另一端沖去。他看起來很趕時間的樣子，但是，卻還沒使用任何可以加快移動速度的技能。    不是葉修不想，而是他不能。    他沒人辦法對蘇沐橙他們三位施以有效的援手。也沒有辦法使用弧光閃一類的技能加快移動。    因為就在他剛剛為避那記螺轉旋風殺，讓君莫笑后跳的時候，一腳踩中了一朵神圣之花……    張新杰，石不轉。    韓文清最忠實最可靠的伙伴，其實一直就在他的身后。    而葉修此時的決斷已是沒有辦法的辦法，暫時無法使用任何技能的他，也就還敢無畏地沖向牧師了。這會還靠大漠孤煙那邊靠，大概這十年來的仇韓文清這一次性就給他全報了。    形勢瞬間兩樣。    興欣三位都扎沙里去了，就大漠孤煙氣定神閑落地，圍困鉗制什么的自然全都已經不成立。    但是這時面臨最大危機的。還得說是安文逸。    興欣的應對瞬時間就被挫敗成了這般模樣，順沙滑下的小手冰涼這下完全成了羊入虎口。連忙調整想要站起逃開的安文逸這下證實了他興欣短板一說并不是無風起浪。在這流動沙攤上，他拼命的操作控制最終讓小手冰涼像狗刨似的在沙丘上攀爬。    現場一陣歡笑，可場上的霸圖選手并不覺得可笑。    安文逸的操作是很狼狽。小手冰涼的身形是非常不優美，但是他此時的判斷十分準確。所選的方向也絕對是讓霸圖最棘手的。他的選擇，竟然還和那邊君莫笑對石不轉的靠近形成了呼應。    但是，霸圖卻了一點都沒有為難。    方才是無視被圍困的韓文清，這一次，又到了對受到威脅的張新杰視而不見了。霸圖的兩大核心，在場上就這樣被隨便忽視著……    三位遠程的火力，齊向著小手冰涼攻去。    多人對付一個手忙腳亂的新人，總比葉修一個人對付經驗豐富的張新杰要效率得多。    霸圖的決斷，就是這么簡單，有對自己的強烈自信，也有對張新杰的自信。安文逸在這種局面下所做出的最佳選擇，竟然沒能給霸圖制造丁點困擾。    興欣的另三位，也總算是從沙丘里爬起了，一看形勢，那自然是要救小手冰涼了。但是一個威風凜凜的身形，就這樣橫在了他們面前。    韓文清，大漠孤煙。    一個人，擺出了一挑三的架式。！    霸圖現場瞬間就爆了！    這就是他們的隊長了。需要的時候，一挑二，一挑三，甚至是一挑四，他都會義無反顧的站出來。    這份勇氣和豪邁，從來都沒有因為年齡的增長而衰退半分。即使現在他開始試著打得更加靈活，但是當需要這種硬碰硬的時候，他就會傲然挺立在霸圖的最前方。    十年，一如既往。    ==================================    好消息好消息，全職紀念畫冊抽獎活動即將啟動了，從11月1日開始，在520小說圓夢贊助的用戶中每天都會抽出一位中獎的小伙伴。每周七天，每天都有不一樣的獎項哦，據我多方打探，聽說有非簽名版升級為簽名版、贊助的520小說幣全額返還、贊助的520小說幣返還一半、各種精美周邊等等。小伙伴們，準備起來，中獎者有可能就是你哦！還沒有贊助過全職畫冊的小伙伴現在加入也來得及，快快行動起來了吧！另外有個特別重要的事請大家注意一下，在520小說圓夢贊助的用戶，請在個人中心的圓夢管理那里填寫清楚自己的快遞寄送地址，目前發現好多人都沒有填，行動要快哦

