
全職高手1521 一步之遙

	風勢不減，黃沙更加的漫天飛舞。    韓文清以一敵三，可不只是單純地勇氣。眼下的地勢，這個他們霸圖主場特意挑選出來的地勢，被他十分完美地利用著。流動的沙丘之上，大漠孤煙的行動明顯比起興欣三位都要輕快敏捷。攻擊時不時掀起的沙浪，以及制造出的沙體流動，對興欣幾位來說都是很大的困擾。    方銳和蘇沐橙憑借經驗，本已適應目前沙丘的流動節奏，但也經不起韓文清這樣一再折騰變幻，他們相當的精力都要投注于腳下。至于唐柔就更辛苦了，她的榮耀經驗有所欠缺，更多的是靠反應和手速來應對，此時分擔出去的精力就可怕了。    如此一來，以一敵三，韓文清竟然硬生生抵擋住了！    他并不需要戰勝對手，只是在這里阻攔住三人的話，待霸圖那邊擊殺了興欣的小手冰涼，可說大局已定。    這關鍵，興欣幾位當然也完全了解。葉修的君莫笑追擊張新杰的石不轉去了，已將這里完全交付給了他們。只要突破之后保護起來治療，和治療形成掩護配合，治療就可以開始發揮作用，于是整體形成四打四，一方有治療而一方沒治療，優劣立判。更致命的是，另一端葉修單對單掐住了霸圖的治療……    看起來是中了神圣之火后別無選擇，特別無奈追向張新杰石不轉的舉動，此時儼然成了棋盤上一顆無比關鍵的棋子，但是，至少也需要蘇沐橙方銳唐柔這里打開局面，這顆棋子才能璀璨生輝。    三打一，突破……    交付給他們的任務真的不能說有什么艱難，讀懂了這當中的戰術意圖的人，都在為葉修的君莫笑果斷追殺石不轉這舉動感到驚嘆，都覺得這將是神轉折的關鍵。    但是誰也沒想到，三打一，居然突破不了！    怪三人不給力，不能，三人的表現真不能說是掉鏈子。觀看比賽的任何一位高手，設身處地地想想，面對這樣的情況，面對大漠孤煙的這些攻擊，沒有人覺得自己就能輕輕松松突破這道封鎖。    總是需要一點適應的。    大家看著那風勢之下流動愈快，在大漠孤煙的拳腳下還總是不斷變幻節奏，心里都在盤算著如果是自己要突破這個局面，會怎么做。    這也是職業選手的一種不斷加強自己的習慣了，也只有很嚴苛的局面，才會引發他們進行這樣的認真思考。    時間流逝。    沐雨橙風雖然時不時能送出一些遠程攻擊，但只憑這點對霸圖那三個遠程的攻擊陣勢影響遠遠不夠。興欣三位倒是也沒受到多大殺傷，但是安文逸那邊就苦了。被兩個槍系一個元素法師狂空濫炸，其中還有兩個是地圖炮的殺手，頓時覺得前后左右都沒有出路。    “我還就不信了！！”方銳發出的消息在頻道里跳動著，海無量突然大撤步。蘇沐橙見狀，沐雨橙風也突向后退。    嗯嗯嗯……    看比賽的高手們連連點頭，這是在掐拳法家攻擊距離極短，所能掌控區域太小的缺點了。后退，迂回，可能略繞遠，但比起正面強突總算能解決問題了。    海無量和沐雨橙風不只退，還一左一右，就是想讓韓文清分身乏術。    誰想韓文清看起來一點也不為難，視角似乎都沒朝二人的角色掃上一眼，看起來早就知道對方會如此應對，而他這時將大漠孤煙的攻勢全都送給了唐柔的寒煙柔。    擂臺場上，兩人相對，一場激烈的強勢對攻，最后唐柔憑借角色生命值的優勢，擊敗了韓文清。    但是現在，團隊賽場上，再次一對一，唐柔全面下風。    地圖影響真的太大了，這環境，唐柔根本沒辦法專注于攻擊，才幾下，大漠孤煙一記霸皇拳，直接將寒煙柔轟出十步開外。    轉身，疾沖！    大漠孤煙竟然搶在沐雨橙風和海無量之前，向著小手冰涼那里撲去。    強殺！    這意圖太明顯了。    沐雨橙風和海無量緊追不放，突然一片密集的火力就朝著兩人的角色攻來。    攻擊交換！    霸圖戰隊竟然在這時進行了一次交換，韓文清的大漠孤煙攻向了小手冰涼，三位遠程攻擊手，突然齊向沐雨橙風和海無量開火。    百花光影，元素法師的地圖炮，一下就是大面積的籠罩，海無量縱然是開啟氣波盾這樣的防御手段，也根本沒辦法護得兩個角色周全。沐雨橙風更別說了，槍炮師這職業完全沒有這種防御型的技能。    強沖絕不是明智的舉動，蘇沐橙只能讓沐雨橙風予以還擊，看能否制造出一些空當。    “如果能維持這樣的局面，對興欣來說倒也不算太壞。”電視轉播中，嘉賓李藝博正在如此分析剛剛發生的變化。    “這樣一來，兩邊對治療都是一對一的輸出了，最后很有可能是強行完成交換。”他如此說道。    “哦……”潘林理解，轉播這時也將畫面交給了葉修和張新杰那邊。    本賽季單打最強的散人，面對自保能力最弱的牧師，誰死，那是沒有懸念的問題，問題是需要多久死。    君莫笑早已經解除了神圣之火的技能封禁，飛快地幾個技能移動，就輕松趕上了石不轉。兩人角色身處的位置距離那邊已經有點遠了，早都已經不在沙丘之上。    葉修毫不留情地動手，張新杰頑強堅持。    兩個戰術大師，當然都無比清楚此時場上的關鍵是什么，甚至可以說，這種關鍵點就是在二人的戰術碰撞中形成的。    但是兩人此時卻都沒有去關心一下那邊的關鍵哪怕是一眼。    即使面對的只是一個牧師，葉修在攻勢上卻絲毫不敢松懈。因為從石不轉的跑向，他看出了張新杰的又一層意圖。    前方不遠，那可就是一個換人區了！    換人，是系統強制執行的判定，是不可能被任何攻擊到斷的，到了那端，張新杰就可以隨時和霸圖本場的第六人林敬言進行交換。    當然，一次換人后總是有點時限的，不能你兩個人在換人區玩命的玩交換。不過只要這一次交換，霸圖重要無比的治療可就完全保住了。至于那一端，局面上霸圖是占據主動的，興欣的治療救不下來，這邊張新杰的石不轉直接交換逃出，形勢不能比這更糟糕。    小手冰涼最后被救下來，那對于霸圖而言卻也不存在什么牽制，他們那端肯定會早一步主動撤退，到了這邊再把張新杰交換入場也就是了。    里外霸圖都不愧，張新杰喜歡打的就是這種穩妥之極的算盤。    葉修當然不會讓他得逞，君莫笑死咬石不轉，再不給他向前一步的機會。    張新杰當然不會祈禱葉修失誤，他從來不會將希望寄予在這種運氣上。他在堅持，同時也在等待，他在等一個時機，一個對手攻擊中，能讓他進行一點點錯位空當的時機。    來了！    張新杰穩重、謹慎，這種姓格總是很容易給大家一種這人手速不太突破，玩得是艸作效率的錯覺。然而據聯盟對選手場均手速的統計排名中，張新杰自加入榮耀聯盟起，就從來沒有跌出過前十！    榮耀第一治療的反應和手速，即使放眼這個高端的職業圈，也是排得上號的。    沖鋒！    一身長袍的牧師，突然使出了這么一個豪邁的騎士技能。    不過對于熟知榮耀職業圈的觀眾來說，這卻不能算是太新鮮的畫面。職業角色，那是徹頭徹尾為pk而生的，所以他們的技能數選擇，和網游玩家那種同時需要兼顧副本任務，或者干脆就是只專注于副本任務一類的角色大不相同。    在這種只為pk服務的治療系職業身上，學習一個同為圣職系騎士的低階技能沖鋒一點也不奇怪，在被對手逼近時一個加速移動逃命，相當實用。    石不轉一開始逃走時就用過一次沖鋒，但到底移動力不比散人，還是很快被追到。張新杰沒有急吼吼的等沖鋒一好再用，他可不會這么小瞧葉修。    即使是這么一個瞬發技能，那也是需要時機的。    他終于捕捉到，這一錯位，就是他需要的，于是一瞬間他像個戰士般的，義無反顧地就沖了出去。    嘩！    石不轉剛一啟動，視角就被遮蔽了。    千機傘盾已被撐開。葉修到底做出了反應，傘盾面積大，用近乎邊緣的位置，抵住了這記沖鋒。    要說牧師的沖鋒還真是很好看，他們的武器通常是選用十字架，沖鋒時，就見十字架飄蕩在前，散發著圣潔的白光，像是引導著走向光明一般。但是現在，光明一頭遇到了千機傘盾上。    不過沖鋒這個技能，不是拿盾牌就能完成消化的，更何況千機傘盾的面積大，質量卻低，在判定上是比較弱勢的盾牌，哪怕牧師的沖鋒不如騎士那般強勁，但是，卻也不可能紋絲不動的擋住。    石不轉手中銀武，逆光的十字星交耀著白光，牽引著石不轉繼續前行。    君莫笑擰身折步，將身體重心壓得更端正一些，抵在石不轉身前向后滑動著。    滑出的距離出乎了很多人的意料，地形，太多人忽然地形。兩人角色所處，依舊是沙漠，腳下是松滑的流沙，這一退，兩腳蕩開沙子就開路，摩擦力遠不如普通平地。等得滑到雙腿陷入沙中形成有效阻力時候，技能沖勢也已經差不多了。    比所有人意料的要遠，但是，還不夠進入換人區。但是這時，一道光芒從逆光的十字星中爆散開，成圈，看起來聲勢驚人，可是沙面卻風平浪靜不受影響，但是沙面上的君莫笑，即使撐著千機傘盾，卻也被這道光芒直接逼退了數步。    守護使者技能：天使威光！    今天的章末感覺有好多事要說！    1、月初了，來點票    2、紀念畫冊每周劇透：興欣戰隊全員線稿見微博，沐雨橙風截畫見威信平臺，hdlan1109,回復“沐雨橙風”可見；    3、上一章更新里說的抽獎活動，這就已經開始了，今天中獎的是“路過的哥布林”同學，您贊助的畫冊將升級為簽名版，準備好收件地址了嗎？    

