
全職高手1522 雪花火力線

	守護使者技能：天使威光。    強制擊退角色，霸體無效，盾牌的阻礙同樣無效。    就在藍雨主場對興欣的那場比賽之后，就有無數評論中提到，如果藍雨的治療選手徐景熙可以在被海無量和包子入侵夾擊時使出一個天使威光的話，那么那場比賽的結果恐怕就會不一樣了。    比賽后總是會出現這樣那樣的如果，而在興欣和霸圖這場對決之后，也同樣出現了各種如果，天使威光，也再一次出現在了這樣的主題當中。    興欣輸了。    張新杰石不轉的這記天使威光或許并不是唯一的轉折，但總是這場團隊賽中很重要的一個賽點。天使威光，將君莫笑強制擊退，張新杰借機就讓石不轉沖進了換人區，等君莫笑再殺回時，迎向他的已經是林敬言的冷暗雷。    賽后又有分析指出，說天使威光之后，理論計算上來說，散人君莫笑還是可以趕在石不轉沖入換人區前截到的，但是，君莫笑到底還是慢了一步。    張新杰的反應和手速都不低是一個原因，再一個，或許是葉修老了，或許是霸圖在擂臺賽上的消耗起到了作用。    毫厘之間的差距，誰也沒辦法說出準確的原因，就連葉修自己也不能。    興欣現在需要正視的，就是興欣和霸圖第二輪比賽的最終結果：興欣負。    比賽一下子回歸了，兩隊將在第三場決出最終勝負，而這一局，因為霸圖戰隊在常規賽的排名領先興欣，所以將在霸圖主場進行。但是這個主場收獲的主要就是場館的票房收入，以及現場粉絲的加油打氣，主場選圖權，在這決勝局是沒有的。決勝局將是絕對的隨機圖，而且是任何榮耀玩家都絕對沒有見過的對戰圖。這是榮耀游戲方專為季后賽定制的比賽圖庫，在被用到前，不會有任何觸及實質的劇透。地圖，都將在比賽曰當天隨機從圖庫中生成。    看起來雙方都沒有地圖上的優勢，但是很顯然，霸圖個個都是經驗豐富的老將，他們對于陌生圖的適應能力絕對要在興欣的新人之上。    此外主場優勢雖沒了最大的選圖權，但現場還在，霸圖這魔鬼主場的氣氛，對于選手的士氣和情緒說沒影響怎么看也是沒可能的。    再來，第三輪比賽距離第二輪算下來完整的休息時間也就是兩天，興欣不可能在這兩天里還飛回h市又再飛回來，于是這兩天，霸圖可以在他們熟悉的環境里調整狀態迎接最終的決戰，而興欣呢？只能在陌生的環境里，慢慢消化剛剛失利的不快。    比賽結束的當晚，陌生的城市，陌生的酒店里，這一覺能睡踏實的人可不多。    向來裝不下心事的陳果，這一夜顯然是沒得睡的。在屋里晃來晃去，很想找人去聊聊天，但是卻又哪敢去打擾選手們的休息。心緒不寧地她，坐在電腦上東逛西逛地已經刷了三四個小時了，其他一半的時候是打開了一個網頁后就愣神。    明明還有一場決勝局的，比賽可以說才剛剛開始，自己干嘛要這么緊張呢？    陳果在心里寬慰著自己，然后回過神來一掃眼前打開的網頁，好巧的，開的就是目前對霸圖戰興欣第三場的投票比率。    霸圖，百分之八十七點三。    興欣，百分之一十二點七。    “靠！”陳果忍不住罵出了聲，這投票懸殊也太大了吧！第一場，興欣主場戰霸圖，當時看好霸圖的人就是多數，但是最終興欣獲勝，于是第二場興欣客場戰霸圖的比賽，雖然還是霸圖占優，但興欣的支持率愣是被拉高了。但是這第三場，怎么一下子就懸殊到這種地步了？    陳果很惱火的認為這太不靠譜了，但是心底里卻很清楚，自己會不安，自己會緊張，恐怕就是因為潛意識里也有些認可這樣的支持率……    三四個小時里雖然一半時候是在愣神，但是到底還是看了不少網上評論的資料。    陳果現在水平可也有一定的分辨能力了，再不是早期那種看什么都覺得有道理的階段。網上的各種評論信息，哪怕是名家評論，她也不會盲目認同，也會有自己的思考和認知。結果這樣看下來，卻看得忐忑無比，實在是因為她的認知對于很多看法，只能認同，沒有辦法擊倒。    比如隨機圖霸圖方面的優勢。    比如興欣在陌生環境下的狀態調整。    比如剛剛失敗的這場比賽對士氣的影響。    這些統統都是客觀存在的，陳果再不想看到，它們也都在那。    尤其士氣這一節，陳果親有體會，她可以感受到興欣的諸位在這一場失利后的茫然和失落。    興欣的大家都很強大，睡一覺就會好的！陳果這樣告訴自己的，但是跟著她就睡不著了。    刷了三四個小時網頁，還是無心睡；現在看到這賽后新添加的第三場支持率投票，瞬間拉開的兩隊差距后，更沒法睡了。    陳果狠狠地投了興欣一票，比例紋絲不動，只好苦了個臉繼續在那發呆。    正這時，qq閃動，陳果打開一看，居然葉修。    “你還不睡。”葉修問。    “你不也沒睡。”陳果看到葉修和自己一樣沒睡，心里可一點都沒高興，反倒是咯噔一下。在她看來，葉修就是興欣萬年都不會倒塌的臺柱，任何情況，都不可能讓他有絲毫動搖。結果這貨都因此而無眠了，看來問題比自己想象的還要嚴重。    “哦，我起來偷下菜。”葉修說。    “…………”陳果無語，自己跟這貨身邊都兩年多了，你什么時候種過菜啊？    “你的菜我為什么偷不了？”葉修還問上了。    陳果氣，自己的農場好多年沒玩了，種下去的菜一直也沒收，被人偷過了當然就再偷不了，這么基本的規則都不知道，你還裝偷菜的？    “早點休息吧，沒事的。”葉修這時又說了句。    陳果很想問問，怎么個“沒事法”，但是手搭在鍵盤上，最終還是只敲出來了一個“哦”字。    關了電腦，鉆到床上，陳果輾轉反側。一會睡著了，一會又醒了，這一晚上也不知醒醒睡睡了多少回，第二天醒來一照鏡子，烏溜溜的兩個黑眼圈。    太影響士氣了！陳果想著，這么去見大家，自己的緊張不安一目了然，說不定會傳染給別人。    陳果這正郁悶呢，房門被人敲響。    “誰？”陳果問。    “起了嗎果果？”唐柔的聲音。    陳果拉開房門，穿戴利落的唐柔站在門外，一看到她立即就笑了。    “又沒睡好啊？”唐柔說。    “干嘛說又……”陳果不滿地嘟囔著，不過說實話，自從組起興欣這支隊伍后，陳果的睡眠確實下降得厲害，逢比賽曰總是一番折騰。賽前會緊張的睡不著，賽后贏了會興奮的睡不著，輸了會郁悶的睡不著。以前粉嘉世的時候，只是在偶爾場次會有點這樣的表現，現在投身興欣，從挑戰賽到職業賽，成就了陳果無數個不眠之夜。    “快點收拾去吃早飯啦！”唐柔說道。    陳果繼續去洗臉，一邊問：“其他人呢？”    “葉修通知說起來了就去訓練室。”唐柔說。    “我怎么不知道？”陳果納悶。    唐柔彎下身，從陳果房門門縫邊那揀起一張小紙條給陳果看。    “小紙條？土不土啊！”陳果鄙視。    “怕打擾大家休息吧！”唐柔說。    陳果一愣，這確實是一個無聲無息完全不會打擾到人的通知方式，而且也沒有規定時間，看來確實是要大家休息個夠以后再去。    陳果又哪里有什么心思休息，飛快洗漱，完了妝也沒什么心情化了，直接素顏頂著兩黑眼圈就拉著唐柔出門了。要照她心思早飯都不想吃了，但是，這還有唐柔不是，陳果可舍不得把選手給餓著了。    吃罷早飯，兩人就一道往訓練室那邊去了。    客場作戰，訓練室由主隊方面提供，各大戰隊都有專供客隊使用的訓練室，早期為求勝利不擇手段的戰隊曾有故意把客隊訓練室的環境弄得糟糕一些，以此影響客隊的訓練效果和心情，后來聯盟引入了監管制度，比賽前聯盟方面會和客隊一道對客場訓練室進行審查，這種粗鄙的手段才得以被消除，現在各隊也都不會再在這種事上使什么手段了。    霸圖的客隊訓練室，常規賽時興欣就來認過門，上輪比賽前也使用過，條件還是相當不錯的。霸圖這戰隊的風格，從來就不屑于在這方面惡心對手。    兩人到訓練室時一看，葉修已經在了，同時還在的人有蘇沐橙，再就是喬一帆、羅輯和安文逸三個小年輕，其他人都還沒過來。    陳果掃了一圈，從大家神色上看不出什么好壞，但是至少沒人有黑眼圈，這點比她強多了。    很隨意的招呼了一聲，陳果和唐柔也是各找了位置坐下，沒人說話，訓練室里盡是鍵盤和鼠標的擊打聲。葉修起身向著唐柔揮了揮手：“這有個視頻文件你看看。”    “哦。”唐柔點頭，接了葉修傳來的文件，打開一看，是上一場比賽中一些寒煙柔的戰斗剪輯，葉修那邊離開座位，已經繞步過來。    =============================    今天全職紀念畫冊抽獎活動的中獎小伙伴是：韓文清總裁……你威武霸氣的id，連抽獎系統都折服了，你所贊助的畫冊將全額返還幣！(未完待續。

