
全職高手1525 主題不變的交鋒

	興欣對霸圖的決戰日終于到了，這一場對決也引來了高度關注。半決賽的另一組，輪回對微草已經分出了勝負，輪回闖進決賽。那么今天這場比賽的勝利者，就將是最后與輪回爭奪年度總冠軍的隊伍。    霸圖，是上賽季最終與輪回會師決賽的隊伍。本賽季很多人以為他們不濟，卻不料收斂起霸氣的他們，不聲不響地就殺到了這種地步。另一支，興欣，一支新軍，一支從挑戰賽殺上來的新軍，赫然已經踏在了總決賽舞臺的門外，就算他們止步于此，也已經是榮耀史上從未有過的一幕了。    葉修，這個大家熟悉卻又陌生的名字，他一度離開了這個賽場，卻沒有消沉，而現在，他率領著這樣一支新隊重新站回在世人面前。    我回來了！    正如他在挑戰賽中勝出后的宣言所說，他確確實實地回到了這里，劍指最高舞臺。但是現在，他先要邁過這是城。    決勝局，霸圖主場，座無虛席。    兩隊選手才只是入場時，現場觀眾就已經開始了澎湃的呼嘯，好像**已經掀起一般。霸圖粉絲充分利用著他們的人數優勢，霸氣十足地為己隊加油造勢。客場席位上興欣觀眾們的那點聲勢，完全被他們給碾壓了。    雖是生死大戰，但賽前的事項卻也還是那些。雙方入場后，賽臺上相互致意，而后各歸各自的選手席。    不過常看比賽的人卻都知道，有一個人，這種時候有時候會留下。    葉修！    常規賽，季后賽，都總是興欣首先出戰的那一個，賽前的必要寒暄之后。他經常索性就留在臺上不下去，直接開始參加第一局的比賽。    這一次，也沒有例外，葉修再度留在了場上，在那么短短的一瞬間，興欣粉絲團自豪驕傲的歡呼聲異常突出。    首發出戰的葉修，無敵的象征，從常規賽，再到現在的季后賽。還從來沒有人能拒絕這一點。    但是興欣粉絲們的驕傲吶喊，只那么一瞬間后，就又被霸圖粉絲們的咆哮給淹沒了。因為這一次，霸圖戰隊這端作出了針鋒相對的回應。    他們也有一人留在了場上。    他們的隊長，韓文清。在接連兩場季后賽的擂臺中都避開葉修鋒芒的韓文清，這一次，再沒有退讓，就這樣的筆直地立在了葉修的面前。    “呵呵。”葉修笑，“這一次再退的話，那可真就不是你了。”    “廢話少說。”韓文清說。    兩人轉身，背道而馳。看似漸走漸遠，其實卻是共同邁向了那片戰場。不是你死，便是我亡的戰場。    擂臺賽第一局：興欣，葉修。君莫笑；霸圖，韓文清，大漠孤煙。    裁判發愣。    第三輪比賽的章程，出戰名單都是臨場決定。決定后需要告知的就是他這個現場裁判。    現在葉修和韓文清的姿態，那勢必是兩隊的首發出戰選手無疑了。但問題是，你們兩個都沒有來向裁判報備啊！    這個流程不走，那要嚴格按章程來辦的話，葉修和韓文清的這一局對決將是無效。    但是兩人卻就這么各朝各的比賽席走了去，絲毫沒有要再回頭的意思。    現場的氣氛卻已被徹底點燃。    十年對手，在這決定各自隊伍生死的一刻，終于完整激烈地碰撞在了一起。要給這十年做一個了斷的話，恐怕也沒有比這一刻更加完美的了。完美的，連裁判都不忍心因為一個流程而去破壞氣氛。    就這樣吧……    裁判妥協了，只當兩人都已向自己報備，直接過了這個流程。    現場的電子大屏幕這才亮起擂臺賽第一場的對決名單。    葉修，韓文清！    雖然早已經看到答案了，但當這兩個人的名字被列在對手名單中時，觀眾卻還是忍不住亢奮。尤其那些追逐榮耀有些年頭的老觀眾，這兩個名字的對決，對他們而言有太多太多的沉淀。    “隊長！狠狠地干掉他！！”雖如此，但是霸圖好漢們的立場可是分外堅決，他們可不指望這場十年對決的了斷有多么不負兩人名望的精彩，他們最樂于看到的就是他們隊長的大漠孤煙一拳就把葉修的角色打跪。    咣咣咣，咣咣咣！    霸圖粉絲今天還有不少人是帶了道具來助威的，此時敲敲打打，各種響亮的明亮的聲音在場館內一通混雜，反正全是給韓文清的加油就對了。    比賽進入倒計時，地圖也終于在此時開始了隨機抽選，象征著隨機的大問號不斷地旋轉著。    定格。    本場比賽的擂臺用圖：巖漿競技場。    因為是榮耀游戲方專門為季后賽制作的地圖，所以并不在榮耀圖庫當中，只聽名字，沒有人知道這是什么樣的圖。此時圖已公布，多少還是要對地圖有一些介紹和展示。現場的電子大屏幕和全息投影，電視轉播中的畫面，都在將這張圖的整體和部分細節飛快地展示給大家。    地圖的整體形狀很容易就描述清楚了，一個井字，圍上一道圈，除此的其余位置全是滾燙的巖漿，顯然這是一張效果地圖，角色被擊落到巖漿當中肯定會受到火焰傷害。    一張結構一目了然，效果也一目了然的地圖，倒談不上有太多新奇。    隨著兩人的角色刷新入圖，比賽正式開始。葉修的君莫笑在南，韓文清的大漠孤煙在北，兩位目前職業圈中經驗最豐富的選手，一進圖，視角一轉，看到那翻滾冒泡熱浪騰騰的巖漿后，基本就已經了解這圖是怎么回事了。    兩人的移動都很快，但是視角并不悠閑，都在飛快掃視著移動中所經過的一切。地圖的整體結構看起來是挺一目了然的，但具體到細節，每一片區域的長寬起伏，都有可能對實戰產生影響。兩人都在飛快搜集著眼前所注意到的一切。    很快，雙方就各自出現在了對方的視野中。這副圖中并沒有什么遮擋物，角色的視野都相當遼闊。    砰。    葉修先鳴槍打了個招呼，不過這距離，當然是不存在威脅的，大漠孤煙甚至都還在君莫笑的攻擊距離以外。但是君莫笑隨即就已經朝著大漠孤煙所在的方向沖了過去。    韓文清豈會退縮？    他首發出戰，針鋒相對的迎上葉修，到了這一步，又豈會再退。    “就拿你來試一試這巖漿的傷害！”葉修在頻道里叫道。君莫笑再度開火，這一次，大漠孤煙可已在他的攻擊距離內的，可是兩個角色之間卻偏偏又隔著一道巖漿。跳躍，不足夠過來。大漠孤煙必須沿路兜一個小半圓。    葉修看似是想也沒想    地就讓君莫笑沖了過來，但是最后選擇攻擊的位置，卻讓韓文清無比難受。    只這一瞬間，觀眾們就已經紛紛發現，這張圖相對這兩個角色而言，大漠孤煙是比較不利的。    攻擊距離是一方面，更關鍵的是這圖一目了然的結構。讓葉修可以輕而易舉地判斷韓文清的舉動。他想攻擊到葉修的君莫笑，所能選擇的路線，有且只有那么一條。其他選擇，那就好像是南轅北轍繞地球一周后再達目的地。    而在這樣高水平的對決中。行動被看穿，那就意味著被限制。    于是大漠孤煙迂回的這條路，布滿了君莫笑遠程攻擊栽種的荊棘。更讓人絕望的是就算大漠孤煙這一路披荊斬棘殺將過去，君莫笑肯定不會留在原地等他貼上身來。    但是韓文清不會就這樣退縮。霸圖的粉絲們也不會看到如此艱難就服軟。    加油聲更盛，大漠孤煙的移動速度更快！    決勝局。還需要有什么保留嗎？不需要！積蓄了一整個賽季的力量，這個時候還不使出那就再沒有機會了。    君莫笑的遠程攻擊夾雜著槍系和法系，有炮聲，有光影。但終究無法阻擋大漠孤煙一路向前。    葉修果然如所有人所料，沒有一直站在這恭候韓文清。眼看著大漠孤煙步步逼近，君莫笑開始退。    且退且打，利用地圖，葉修放起了韓文清的風箏。    韓文清依舊不退，他全神貫注地注視著君莫笑的第一記攻擊，然后躲閃，然后向前。    一步，兩步……    距離在拉近。    嗖！    君莫笑突然抹出閃光一道，弧光閃！他使出這個帶移動的刺客攻擊技能，超快的移動，瞬間又將兩個角色的間距給拉大。    數著距離的很多人這一瞬間心都碎了，再想到君莫笑還有好幾個這類的技能，再想到讓它幾個技能的冷卻時間都不算太長，足以循環使用，碎了的心還要再碎一遍。    但是韓文清不理會，他像是不明白這個道理似的，頑固地，執著地，繼續追上去。    普通的移動，有時會用起疾跑，除此，可以硬扛攻擊的鋼筋鐵骨不用，同樣可以讓角色爆發式移動一截的如伏虎騰翔一類的技能，不用。    韓文清在緊逼，但同時也在積蓄，再同時，他不忘觀察地形。    大格局就是那樣了，接下來，地圖的小細節會決定很多東西。    這是一場對他挺不利的追逐，但是葉修也不輕松。生死之戰，錯一步的后果，他們兩人都無比清楚。（）網()

