
全職高手1527 落日沙丘

	觀眾還沒來及看清，大漠孤煙已經落下，單腳踩下，巖漿好似水花般的濺開，大家這才看清楚，那一處赫然是一準確踩向那一小塊。    角色沒有沉下，落腳處的巖漿像是水花似的翻開，這次大家看得清楚，那一處，竟然有一塊石尖可供落腳。    巖漿翻滾，熱氣翻滾，韓文清是怎么發現這里居然藏著一處落腳點的大家無從知曉，只知道有了這一落腳處，大漠孤煙頓時可以再次蹬地發力。    伏虎騰翔！    足下用勁，力道傳開，推得巖漿直朝四面翻滾，大漠孤煙便這樣一飛沖天。    伏虎騰翔算不上是一個對空技，但卻有著強大的跳躍力，此時韓文清調整好了角度，大漠孤煙仿佛炮彈一般，筆直地朝著空中開著機械旋翼的君莫笑撞去。撞后會落到哪里？恐怕連韓文清自己都并不太清楚，他能肯定的只有一件事，無論接下來是去水里還是火里，他都一定會拽上君莫笑一起！    不妙！    葉修看到大漠孤煙躍向巖漿時就有預感。他可不會認為這位老對手已經灰心到了要投火自盡。    第一跳未落，葉修就已經判斷出了落點，雖然暫沒看清那里有落腳處，但葉修已經肯定韓文清找到了可以再度發力的落點。    伏虎騰翔！    葉修的判斷和韓文清的操作幾乎同步，在意識到韓文清會選用技能的同時，大漠孤煙已經一踩那處落腳點，伏虎騰翔，向著半空中的君莫笑沖來了。    但就是這么一個與對手同步的意識，就已經可以讓葉修稍稍做出一點應對，比賽場上，生死就是這么點須臾的差別。    君莫笑向下一沉。    出人意料的應對。前后左右，甚至再飛高，觀眾都幫葉修設想過了，但就是向下落這種應對誰也沒有料到，在大家下意識的判斷中，向下落那是正中對手下懷。    或許正因為如此，這才是一個對手意料不到的選擇？有人自作聰明的想著，比如潘林，他幾乎就要將自己的看法說出，但是場面變化之快，根本來不及讓他插嘴。    轟轟轟！    空中突然發生了爆炸。    向下一沉的君莫笑，竟然收起機械旋翼，千機傘端到身前，對準伏虎騰翔躍來的大漠孤煙就是一個反坦克炮。    半空中的大漠孤煙根本沒辦法躲開如此近距離的炮擊，但是伏虎騰翔的技能判定還開，此時的大漠孤煙，卻不至于被這爆炸的沖擊力掀飛。    但是他雖未被轟開，君莫笑卻已飛走。    借這反坦克炮的后座力，君莫笑向斜下方急墜。    落處似乎還在巖漿內，但是君莫笑的技能花樣多，完全有手段在空中折騰幾下，將自己直接送到岸上。    大漠孤煙呢？這一擊落空，他可沒有什么在空中搖擺的手段，接下來只能是眼看著自己落入巖漿中了。    韓文清的舉動，還是太冒險了啊！    無數人此時發出這樣的嘆息。但是場上交手的二人，卻都沒以為這就已經結束。    韓文清并沒有放棄，葉修也沒有以為自己已經安然脫身。    爆炸的火光中，大漠孤煙急墜，那速度，比起借炮彈后座力做出移動的君莫笑要快出許多。    千斤墜！    韓文清使出的赫然是這一技能，但要制造的，也只是這高速下墜，在急追到君莫笑這一水平位后，千斤墜的技能已經取消。    飛腳！    大漠孤煙半空側身，單腿踹出。    他是直墜，君莫笑是斜墜，雙方本已拉開了些許距離。但是韓文清應對可是超快，君莫笑反坦克炮放出時，他就已經意料到了君莫笑的斜向下墜，那時他就已經操作出了千斤墜的技能。    一個斜飛，一個直墜，兩個角色只是稍有一丁點先后。但千斤墜制造的直墜更快，一眨眼就已經趕上。側身飛腳，在空中盡力舒展開，完全將君莫笑納入了攻擊距離，當頭一腳劈下了。散人縱然有更豐富的空中調整能力，但韓文清的應對夠及時，大漠孤煙追得夠快，葉修還來不及做出進一步的技能操作呢！    瞬息間，葉修也只能操作君莫笑將千機傘朝上方一迎，再怎么，也要攻擊招架一下，這樣還可以借力來控制身形，直接被大漠孤煙飛腳掃中，那可就只能任由著對方發方來控制自己身形飛落的方向了。    空中，兩人的攻擊相遇了。    葉修看準這一擊的來勢，君莫笑千機傘迎上的角度，已在準備借力加速。    卻不想大漠孤煙的這記飛腳，居然也是借力。飛腳向上一搭，君莫笑借力后正給斜墜加速，大漠孤煙居然半空中一擰身，旋風腿，將另一腳就旋了過來！    連擊！    如此空中移動的條件下，韓文清竟然操作著大漠孤煙完成了一個二段連擊，飛腳一搭千機傘，旋風腳掃出，下墜不停，但身形卻在空中又來了一個橫向移動……    所有人都看傻眼了，這得是將操作拿捏到何種分寸，才能在半空中借攻擊招架這點力道使出這么一記旋風腳啊？    啪！    這一次，空中總算有了響聲，拳腳到肉的響聲。    踢中了？    霸圖觀眾都挺激動，但等定眼一看……    沒有！    君莫笑突然在此時揮出一手，掌中還執著千機傘的半截，正抽打在了大漠孤煙掃來的這記旋風腿上，竟然是攻擊招架住了。    這是？    觀眾們一時間竟然都沒看出君莫笑這用得是個什么技能。若說是普通攻擊，那不可能。普通攻擊迎上旋風腿的判定，君莫笑此時恐怕已經要被掃飛出去。    啪啪啪啪啪……    沒給大家細細琢磨的聲音，這種拳腳到肉的擊打聲，接連不斷地就傳入了所有人的耳中。    大漠孤煙占據了主動？    并不是！    此時施展拳腳的已經不只是大漠孤煙，君莫笑這個散人，在這種幾乎零距離貼身的情況下，也施展出了散人可用的格斗系技能，和大漠孤煙拳腳相擊。    絕對的短兵相接，短到不能再短的短兵相接。    近乎零距離的貼身短打，別說刀劍了，就是匕首可能都稍賺太長，只有拳腳是在這等空間下可以施展自如的。    霸圖觀眾頓時大喜。    這樣打，他們的隊長豈不是要占盡優勢了？散人固然也有格斗系的技能，但又豈能和正派的拳法家相比，更何況韓文清在這個職業上浸yin了整整十年，這樣的貼身短打，他若認第二的話，誰敢說是第一？    就是葉修也不敢！    這一次，普通觀眾們的判斷總算沒有錯。葉修全職業精通，但在這一門技巧上，確實比不了韓文清十年的磨練。況且職業和角色上也有不如。職業，大漠孤煙更專精，角色，大漠孤煙那一身裝備，就是專門強化這種戰斗模式的。君莫笑呢？雖然也全身銀裝，但兼顧的方面太多。    原來如此！    觀看比賽的各大職業高手們，此時眼前都是陡然一亮。    葉修全面，這次復出用起散人君莫笑后，更是將他榮耀教科書的本事發揮到了極致。所有人面對他時都很頭痛，因為沒有人可以跟上散人變化的思路，因此時常陷入被動。    而現在，韓文清，這個葉修十年的老對手，此時卻硬生生地壓制住了葉修。因為他沒有和葉修去比全面，更沒有去追散人變化的思路。他是借機將葉修扯入了他所擅長的領域。    限制在貼身短打這樣的格局之中后，葉修縱然全面，但卻有太多的技能根本沒有辦法在這種條件下施展，他只能以同樣的方式和韓文清較量，縱然他也有不凡的貼身短打功底，但是到底沒辦法和韓文清比。    無數選手立即開始設身處地地去想自己的話能以什么樣的方式揪住葉修在自己擅長的領域決勝負。結果一想之下絕大部分的選手立即悲劇了。    就他們所擅長的方面，完全不足以對葉修具備壓倒性的優勢。似乎只有韓文清這種在某一方面擁有十年功底的家伙，才足以制造出這樣以點破面的效果。    圍觀者各有念頭，比賽卻還在繼續。    大家覺得這種打法韓文清能占盡優勢，但卻忘了，這樣的打法沒有辦法一直持續，因為兩人的角色是在空中。    君莫笑之前的移動軌跡已經完全被大漠孤煙給掐斷了，兩人現在空中一邊打一邊朝著底下的巖漿墜去。    韓文清像是沒察覺這一點似的，完全不以為意，大漠孤煙的攻擊依舊不露絲毫破綻。葉修這邊很無奈，他倒是想使手段脫身來著，但就這樣的貼身短打下，他只能用同樣的方式和對手拆招。其他職業系的技能？想都別想，那些技能在這種空間下施展，只會因為太慢而被韓文清無情地打斷。    結果就在兩個角色即將落入巖漿的那一瞬間，大漠孤煙忽然雙臂一振。    鋼筋鐵骨！    這節骨眼上，居然是用了這么一個技能，是想在落入巖漿后立即加強防御并用霸體搶占先機嗎？    所有人都在這樣以為時，大漠孤煙伸腿一記高踢！    高踢擁有擊飛效果，這是之前韓文清一直沒有使用的技能，他清楚一定用出這種會制造位移的技能，葉修絕對硬吃一記，順勢閃人。但是此時，他卻突然來了這么一腳。    什么意思？    一瞬間連葉修難免都要遲疑一下。這一腳，早點來自己肯定硬吃，但就這個節骨眼上，怎么看也是一個陰謀。    招架！    葉修本著對韓文清人品的質疑，沒硬吃這看起來很有陰謀的一腳，揮拳上架，卻不料這一腳忽得變向，主動踢了個空，跟著立即向下一沉，大漠孤煙的整個上半身隨著這一腳下沉竟是要有要拔起的意思。    這是……鷹踏！    古怪的出招方式，以至于葉修都略遲疑了一下才判斷出，倉促間也只能讓君莫笑揮臂朝上一架。    啪！    拳臂相擊，大漠孤煙借這一踏之勢，整個拔起，君莫笑卻在這一踏之下，咕咚一聲，下半身已經落入巖漿。    君莫笑身上立時竄起火苗，巖漿毫不猶豫地給予君莫笑火焰傷害。    與此同時，啪啪啪啪……    鷹踏這技能滿階以后可以連踏五腳，大漠孤煙之前還只出了一腳，此時二三四五，正接著踏呢！    “韓文清你不講究啊！！”就這生死當口，葉修居然還有功夫在這說垃圾話。君莫笑已經大半截栽巖漿里了，火焰傷害讓他生命持續下滑。大漠孤煙呢？鷹踏踩著君莫笑一蹦一蹦的，可還在空中浮著呢！    借這鷹踏，大漠孤煙能跳回陸地呢？不能！可是這樣一來，兩人角色落入巖漿就有了先后，君莫笑多承受這么一會的巖漿傷害，會讓大漠孤煙擁有生命優勢。豪邁的韓文清，面對葉修為求一勝，也打起了這樣的小算盤。    ================================    差點寫到天亮……趁著天還沒亮，恭喜AG菌，tzwm，落花想年三位小伙伴，你們是畫冊抽獎第七天的中獎者，將分別收到精美明信片一套！

