
全職高手1529 熟悉反倒更難纏

	地心斬首術！    望著從巖漿底下突然冒起，仿佛火人一般的君莫笑，全場目瞪口呆。    雖然知道這只是游戲，但是從巖漿底下鉆一道地，全身燃火這樣殺出，還是讓人覺得豪邁勇猛地不得了。    鼓掌？    不行啊！這是葉修，怎么能鼓掌呢！霸圖觀眾們拼命抑制住沖動。剛剛本是送給韓文清打斷影分身術的掌聲，一個須臾間就全成了葉修反擊的背景音了，霸圖粉們正不爽呢！    一定要克制，大家齊咬牙，只是這精彩豪邁的表現，噓聲是怎么也沒辦法發出了，那實在太昧良心了。    “隊長加油！”霸圖粉們只能以這樣的方式轉移注意力，堅決不要欣賞葉修的表演呢！    正指揮大漠孤煙邁步向前準備追加攻擊的韓文清卻也沒料到葉修的反擊來得這么快，這么猛。    地心斬首術，刀鋒直指脖頸要害。鮮血飛出，瞬間就已被滾燙的巖漿蒸發。    大漠孤煙身形急轉，揮拳打出。    地心斬首術之后，是再接背身縛首術嗎？稍具榮耀經驗的玩家幾乎都會做出這種判斷，更別提擁有十年經驗的韓文清了。這一拳完全就是下意識的判斷和艸作，精確、迅疾，再出來的忍者選手也根本沒辦法在這樣的打斷下還將這個連招繼續下去。    但是眼下，根本沒有連招。    韓文清下意識地艸作出去，心里跟著就叫糟糕。    地心斬首術接背身縛首術，那是忍者套路，眼前這貨根本不是忍者，地心斬首術都已經是武器打制技能了，不會為了這么一個簡單的連擊套路再打一個背身縛首術了吧？    韓文清的這一判斷算是猜對了，擰身揮拳的打斷果然落空，君莫笑沒有再施展背身縛首術。    那會是什么？    瞬間在腦中仿佛爆炸般地閃出的是榮耀的千百個技能，這根本沒有辦法去預判。    只能憑經驗去作戰了！    韓文清不等大漠孤煙身形再艸，直接就一個窩心腳的艸作，大漠孤煙提腿倒踢，直戳身后。    哦哦哦哦！    嘩嘩嘩嘩！    霸圖粉們連忙尖叫加掌聲，這一腳多漂亮啊！背身不見目標的情況下，居然還如此精準地直踹君莫笑心窩，這就是經驗，這就是意識。    但是隨后他們就覺得眼一花。    窩心腳踢中的君莫笑居然只是一片殘影，真身呢？真身已經貼在了大漠孤煙的身后，千機傘上拆下的刀身，狠狠扎進了大漠孤煙的腰間。    如此兇狠，如此致命，這一看就是刺客系的技能。    閃爍突刺！    瞬間碾壓一個身位格距離的刺殺，聽起來似乎不如可以瞬間突襲三步的瞬身刺來得美妙，但真正的高手卻都清楚，閃爍突刺的這一步，遠比瞬身刺那三步要突然，要難以防備，或者說根本就沒辦法防備。    霸圖粉們的掌聲和尖叫，頓時又成了君莫笑攻擊的背景音。但是這時他們已經來不及去郁悶了，他們的隊長連續吃虧，讓他們心急如焚，恨不能一起刷了帳號卡沖上場直接將君莫笑給撕了！    刀出，帶出連串的血珠，只是在這艷紅的巖漿之中，鮮血已經不再是什么刺目的東西，只一瞬就已經成蒸汽了。    背身連擊！    葉修哪會錯過這等機會，君莫笑連續攻擊擊打在大漠孤煙的后背。    巖漿翻滾著，飛濺著。    兩個角色身處這一片巖漿的正中心，眼下再想從巖漿中脫身已經成了不現實的事。巖漿的傷害不低，兩個角色的生命本就快速下滑，攻擊傷害那就更是火上燒油雪上加霜。誰都看得出，這場戰斗已經不可能持久，一套連擊就足以配合著巖漿的持續傷害將對手擊殺，勝負將在數秒內決出，甚至更短。    正處于不利局面的韓文清，就要這樣輸掉了嗎？    還沒有！    大漠孤煙突然一擰身。    雙虎掌？    葉修經驗真的太豐富了，只看這么一丁點擰身抬臂的動作，就已經判斷出來對手的出招。連忙就將君莫笑向后稍稍一拉。    砰！    命中？    葉修一呆。    是雙虎掌沒錯，但是最后命中君莫笑的卻不是掌，而是肘！    相比手掌，肘部的攻擊距離短了有一半，但是在這個擰身的發招中，速度卻更快。    居然還可以這樣用。    葉修都意外了。他發現了韓文清的很多變化，其中不乏對拳法家戰斗方式的研究和改造，但是雙虎掌的這種用法卻是之前的比賽中從未見過的，也不知道是一直沒有機會，還是此時此刻身陷危機之下，十年經驗孕囊出的創新。    一擊，搶回主動，順勢轉過身來的大漠孤煙，跟著就開始了他的攻擊。    猛虎亂舞！    干脆而又豪邁的，直接大招。    巖漿的待續傷害下，猛虎亂舞這套大招的傷害就足以終結對手了嗎？    一時間誰也沒辦法做出判斷。一來對圖不熟，這巖漿的準確傷害目前還沒有數據；二來猛虎亂舞這個技能類似劍客的幻影無形劍，是需要持續控制的連續攻擊技，所以也要看艸作者的駕馭和被攻擊者的應對。技能是發動了，但到底能不能打出滿套的傷害還要看具體情況。    眼下，第一拳，中！    雙虎掌肘擊之后發動的猛虎亂舞，這第一拳只是將原本彎曲的手臂抻直，來得如此自然如此之快，根本沒辦法閃避或是招架，韓文清敢在那一擊之后就接猛虎亂舞，憑得當然不只是勇氣和豪邁。    跟著的第二擊，只見巖漿一陣翻涌，再揮拳，又中，但系統的連擊統計卻在此時連跳兩下，三段、四段！    怎么？很多人茫然，怎么就四段了？    “第三段在巖漿下邊。”這次轉播中的李藝博反應倒是挺快，立即意識到了第三段攻擊是一擊腿擊，因為大半身都在巖漿下，而巖漿又不像水那樣透明，這一踢的動作大家這才都沒意識到。    第五段！    連擊統計又跳，只是這一次觀眾席上發出了一些遺憾的嘆息聲，因為這一擊葉修終于做出了應對，君莫笑揮起半截千機傘，攻擊招架了這一擊。    攻擊招架，以攻對攻，傷害或能完全化解或不能，但無論怎樣，對于攻擊一方來說都算是攻擊命中的，和直接閃避開了攻擊不同。    緊接著，六段！    但這一擊卻又被君莫笑另一手揮著的另半截千機傘給架住。    “是二刀流！”有人叫道。    二刀流，也叫雙刀二段流，招架艸作的克星，但是用來做攻擊招架也是極具優勢。很多情況下，利用特有的二段招架，可以招架住判定遠強于自己攻擊的技能。但是此時韓文清的大漠孤煙施展的是猛虎亂舞，攻擊速度暴漲，一擊要去二段招架完全不可能。此時的二刀流，僅僅就是可以跟上如此暴漲后的攻速，或還是單武器，面對猛虎亂舞招架了一擊之后肯定來不及招架第二擊。    雖如此，只是憑借武器特點打出的普通攻擊招架，又怎么可能完全阻擋70級大招的攻擊判定？    每一擊，看似被架，但最終卻都還是都被這些攻擊壓到身前，攻擊傷害，只是很勉強地化解掉了一點點而已。    一點點，但連番招架下來，卻也略有積累。此時的重頭持續傷害可都不是角色的攻擊，而是巖漿的灼燒。君莫笑之前的連續攻擊搶先奠定了一定優勢，此時大漠孤煙反擊，卻是在劣勢之下趕超著。葉修艸作出的攻擊招架，顯然就是在使勁壓低大漠孤煙的輸出效率。    所有人緊張地盯著兩個角色的生命。君莫笑的多，但下降的快；大漠孤煙的少，但此時只有巖漿傷害。    這樣下去，誰會贏？    生命在減少，生命在逼近。    猛虎亂舞的攻勢已經到了最后。    追平！！    雙方血線追平！！    現場一片歡騰，霸圖粉絲激動極了，他們要贏了！血線已經追平，但是猛虎亂舞還有一擊，最后的，最強的一擊！這一擊之后大漠孤煙的生命將領先，雖很微小，但就雙方馬上見底的血線，巖漿傷害會為二人分出先后，只要大漠孤煙不要再在這一擊后受到傷害，贏的一定就是他！    砰！    猛虎亂舞，最后一擊，一拳將君莫笑轟得倒飛。距離瞬間被拉開，近戰離的攻擊已經沒有辦法再起作用，巖漿馬上就會幫二人分出勝負。    刀光閃！    拔刀斬！    倒飛中的君莫笑居然搶出了一個拔刀斬，大漠孤煙此時可不能再承受攻擊了，這一瞬間霸圖粉絲們的心都快從胸膛跳出來了。    跟著就見大漠孤煙向旁一滾！    完了！    霸圖粉絲心中大叫。    這關鍵時候，隊長怎么犯起糊涂了？拔刀斬是橫向斬擊，你這橫身一滾能有什么用？將自己藏到巖漿下邊？那也沒用啊！葉修多卑鄙啊，這記拔刀斬還有一個斜飛的角度，最大限度地封鎖了橫縱面，你看，巖漿都被劈得裂開了。    咦！    灰暗的心情突然間起死回生，拔刀斬劈開的巖漿中露出一塊凸起的熔巖！    蹭！    刀光落在了這塊熔巖上，大漠孤煙呢？一個橫滾之后，正是閃到了這塊熔巖后方，韓文清早料到了猛虎亂舞最后一擊的吹飛過程中葉修就會搶攻，他早已經看準了退路。避在這塊熔巖石后任何正面攻擊也不可能有作為。    贏了！！    霸圖粉絲已經發出勝利的歡呼，兩個角色的血線已經邁向盡頭，君莫笑生命更少，所以將先一步到零。雖然擂臺場上取得這樣毫厘間的勝利意義并不太大，但是贏了就是贏了，而且贏得是葉修，單挑打到現在沒輸過的葉修，爽死了！    結果就在這時，大漠孤煙的生命突然在巖漿這種勻速傷害下一跳。    榮耀！    宣布勝負的大字已經閃出，最終站著的是……君莫笑？    嘩！！    現場瞬間就爆了。    怎么可能，這怎么可能？    最后那一跳是什么情況？難道巖漿傷害還帶出暴擊的嗎？偏偏還在這么巧的時候出暴擊？這太作弄人了吧！！    豪邁的霸圖粉絲這一瞬間全都站起了身，好像立即就要沖上賽臺似的。這是什么鬼東西？必須得有個說法！！！    怎么回事？怎么回事？    弄不明白那一跳的可不只是霸圖粉絲，電視轉播，現場裁判，職業高手，太多人這時候都處于茫然。    這種時候急需場面回放，無論如何總是會有原因的。現場尚沒找到原因，就已經在電子大屏幕上將剛剛那一幕給切了回來，甚至賽臺上的全息投影也立即中斷了一般情況下勝者的擺造型時間，這個時候就別在這拉仇恨了，全息投影也回放。    現場立時變得鴉雀無聲，所有人死盯著那一瞬間的場面回放。    一遍，兩遍，三遍，那一瞬間很短暫，只能這樣一再重復，問題的關鍵在哪？    有人觀察著君莫笑的動作，有人注意著大漠孤煙，有人留意著巖漿的翻騰變化。這時候，系統的后臺統計終于被調出來了。系統是不會說謊的，它會忠實地記錄比賽中發生的每一步。而這些文字，先畫面一步給出了大家答案。    君莫笑最終段所受傷害，猛虎亂舞最后一擊，巖漿傷害。    大漠孤煙最終時刻所受傷害，巖漿傷害，還有……圓旋波動劍？    魔劍士技能，圓旋波動劍。    現場繼續鴉雀無聲，一再重復的畫面，在有了系統的統計提示后，終于也作出了針對姓的呈現。    巖漿之下，圓旋波動劍無聲地移動著，被兩人激烈戰斗掀起洶涌澎湃的巖漿完全掩蓋住了這移動的痕跡。    圓旋波動劍的出手，更在拔刀斬之前。    猶如大漠孤煙猛虎亂舞時藏在熔巖下的那一腳，圓旋波動劍的出手，也是在熔巖下無聲地揮出。待到劍身翻起時，已經是那寒光一閃的拔刀斬了。    拔刀斬的攻擊最終被那塊熔巖石給擋下了，而圓旋波動劍，那走的不是直線，而是弧線，它繞過了熔巖石的阻擋，最終命中了大漠孤煙。    不是什么巖漿傷害暴擊的作弄，是確確實實來自選手艸作，來自角色做出的攻擊。    現場沉默，沉默……    良久的沉默后，終于爆發。    “葉修你好卑鄙！！！”    “葉修你去死吧！！”    “殺了他！！！”    =    更新來了，遲得有些可怕，但這一戰是無論如何也要寫好的！四千字，很滿意！    然后，公布一下可能已經有點過時的消息，畫冊最新中獎的是劍與詛咒同學，你贊助畫冊的幣會全額返還。恭喜！    再然后，月票居然被大家熱情地頂進前十了，我也必須有所表現啊！

