
全職高手1530 應對疏忽

	霸圖粉絲從來都不是無法接受失敗的人，他們本就是重視過程超過結果的人。這一場單挑水平之高，戰況之激烈，絕對是罕見的，所有人都是大呼過癮。    只是這個結局，從霸圖角度出發真的是太太太鬧心了。前一秒他們還在為擊敗葉修，打碎他的單挑連勝紀錄而高興，這種興奮，趕緊可以趕得上第四賽季霸圖摧毀嘉世王朝奪冠了。    但是，只一秒。    人生之大起大落，在這一秒里真的是完美詮釋了。霸圖粉絲無法接受的不是失敗，而是這一秒鐘將他們從無比興奮的天堂拽入失落的地獄。    罪魁禍首：葉修！    本來就很讓霸圖粉絲痛恨的葉修，這個時候，他們又哪里拿得出什么風度來恭喜什么勝利者呢？    霸圖的比賽席這邊，韓文清從里走了出來，霸圖粉絲氣憤的喧鬧，突然小了起來。    他們心疼他們的隊長。    這種大起大落，他才是最切身體會的一位吧？    這種時候，他才是所有人中最不好受的一個吧？    聲音越來越小越來越小，所有人都在望著韓文清，走出比賽席，然后朝賽臺下走來的韓文清。他的身子依舊筆直，步伐堅定而有力，一邊走著，一邊向著觀眾席的霸圖鐵粉區揮了揮手，而后是向全場的觀眾，一如他每次結束比賽時那樣。    他們的隊長，果然是不可能被任何挫折擊倒，哪怕是這樣喪心病狂的意外反轉，一瞬間，現場又喧鬧起來了，掌聲！于是浪費精力去噴葉修，不如來給他們的隊長多一點掌聲。    揮手不停，掌聲不息，就這樣伴著韓文清，一直將他送回了霸圖的選手席。    霸圖所有選手都站起了身，掌聲歡迎他們的隊長。    安慰？沒有。    他們的隊長從來不會給失敗的隊員什么安慰，同樣的，當他失敗的時候，也從來不需要任何安慰。    失敗，那就再來，這在霸圖已經是很自然而然的一件事，需要安慰在他們看來是很可恥的一件事。男子漢連失敗都沒辦法承受，還需要別人來開導安慰嗎？    “巖漿的傷害已經算出來了，下一位我建議林敬言上。”甚至連一句對剛剛那場對決的感慨都沒有，副隊長張新杰直接說起的就是接下來繼續比賽的事宜。    “好。”韓文清點了點頭。    “那我上了。”林敬言這邊也點了點頭，離開霸圖選手席，向著賽場走去。    “葉修在剛剛那場比賽中已經使用過的打制技能有英勇跳躍、毒針、地心斬首術、閃爍突刺、圓旋波動劍。”終于說起了剛剛結束的比賽，結果卻是以一種收獲的角度，尤其說到最后那個讓韓文清飲恨敗北的圓旋波動劍時，兩個人連眉毛都沒有動一下。    “還不到一半。”韓文清遺憾地卻在這。    “是的，節奏太快。”張新杰說道。    這場對決兩人的角色纏上時就已在空中，瞬間打入巖漿中，而后主要傷害都是巖漿完成的。兩人施展實用到的技能其實相當有限，君莫筆千機傘可能的十二個打制技能，才只用到了五個。那么還有七個未知的技能，這帶到團隊賽去總是一種負擔。霸圖的正副兩位隊長，此時更介意的已經是這個。    而接下來林敬言上場，恐怕也試探不出來什么了。因為君莫笑的生命也已經見底，就在百分之一、二，戰斗恐怕很快就會結束。    這不，第二場剛一開始，葉修就已經在公共頻道里宣布：“你贏了。”    “呵呵，雖然是這種方式，不過我挺滿意的，你直接退了嗎？”林敬言回道。    “那不能，你抓緊時間吧！”葉修回道。    林敬言的冷暗雷出發了，現場一片噓聲跟著就起來了。他們當然不是在噓林敬言，而是葉修！這家伙一副這一場就走個形式的口氣，但君莫笑突然給自己刷起血來這是個什么節奏？    圣潔的白光不斷地閃耀著，葉修從開場后就沒讓君莫笑移動分毫，立即就專注地刷起血來。不過技能低階，又沒什么治療加成，君莫笑的治療說實話也就是關鍵時候的一個緊急措施，想靠他來完全治療那是沒可能的。    單挑圖面積又不在，林敬言雖然是初登場，但在場下看了一局，又有大家一起分析，對地圖掌握也已經有一些了。上場后移動很堅決，就是奔著對手的刷新點去了。    “我說，你不會在刷血吧！”林敬言這時忽然在頻道里來了一句。    “你真的要贏了。完全被你看透了呀！”葉修回道。    林敬言無語，看來這個便宜還真不好揀，自己可得多謹慎，別被這家伙臨死前還瘋狂一下帶走太多血。    很快，君莫笑已經在他的視野范圍內，白光那閃啊閃的，可不一直在吟唱回復生命嘛！葉修這邊當然也看到快速逼來的冷暗雷，連忙頻道里又道：“不再等等了？”    林敬言不理，這眼見就要開始戰斗了，他要集中精神，絕不能給這家伙任何可乘之機，聊天頻道？現在進入無視時間。    論攻擊距離，君莫笑比起流氓冷暗雷是要遠些的。所以當然是冷暗雷先進了君莫笑的遠程打擊范圍。林敬言的戒心立即再上一層，冷暗雷移動的腳步稍有放緩，君莫笑的動作，地形，他都開始特點留意起來。    “只能這么點了。”葉修這時嘆息著。開場不動到對手上門，這點時間里君莫笑的生命回復了有百分之六。現在是百分之七對陣百分之百的流氓冷暗雷。    不是一碰就死，那可就擁有相當的可能姓了，尤其在這樣一張擁有巖漿輔助輸出的地圖。林敬言下意識地就讓自己的冷暗雷離巖漿略遠了遠，這要不慎被那家伙打下去一下，這場對決可以說他就已經虧大了。    漸走漸近，君莫笑卻還是不出手，此時距離冷暗雷的攻擊距離可就三步了。君莫笑手中的千機傘，終于在此時端起。    林敬言連忙不斷晃動鼠標，冷暗雷的走位立即變得飄忽起來，不再筆直直線，而不是規則的左右搖擺著向前，主動給葉修的攻擊制造困難。    砰砰！    槍聲連響，葉修到底是讓君莫笑開火了。千機傘槍形態屬步槍，子彈可以連射兩發。    普通攻擊的傷害沒啥威脅，但在可以閃避的情況下林敬言當然還是會艸作角色閃避一下。    避過兩槍，再看君莫笑，身子竟然不正對著這端，而是朝一端側過身去。    要搞猥瑣！    林敬言不愧是和方銳搞過搭檔的，在這方面的反應特別機敏。側身避視角，這種手法方銳也非常擅長，就是掩藏自己角色的手部動作，讓對方沒辦法判斷攻擊是什么技能。    手部動作是關鍵，那么這一技能會是什么？    影分身術？    林敬言腦中第一時間跳出的就是這玩藝了。側身掩手，這本就是忍者玩家最先創造出來的技巧，誰讓他們的攻擊大多要靠雙手來結印呢！影分身術這技能要結印，又是葉修常用，林敬言想到這個特別自然，立即艸作下去，角色朝旁就是一滾的同時單臂一揮，朝旁就是一爪。    一夜八荒！    這是冷暗雷這銀武爪的名字。爪分四道，色澤并不奪目，揮舞起來也沒什么光亮，此時直接揮出了一個小半圓。    “老林，多心吶！”頻道里葉修消息又來了。    一夜八荒抓了個空，而冷暗雷這一翻滾后也正好調整了一下視角，可以看到君莫笑這斜側過來的正面。    沒有什么手部動作，一側身，只是掩蓋了一下槍口。    轟轟轟！    反坦克炮，轟出。    本章略短。    然后今天的活動中獎者：宇小也和亂鴉，二位贊助的畫冊將得到一半幣的返還，恭喜恭喜！    還有昨天忘記說了。畫冊的封面圖已經放到了威信平臺上，關注hdlan1109，發送“畫冊封面”可看。    熱門連載：、、、、、、、、、

