
全職高手1532 賽后的如果

	葉修……葉修……    全場的霸圖粉絲默默注視著這個讓他們痛恨了有十年的家伙，沒有噓聲，當然也不可能有掌聲，他們已經完全不知道該如何應對這人了。這樣的氣氛，連隨隊而來的興欣粉絲團也被影響了，他們百般不適應這個寧靜的霸圖主場，一時間竟然有些手足無措。    “葉修，強到讓全場觀眾失語了嗎？”轉播中的潘林這時感慨著。    是很強，沒有人會否認這一點。    哪怕是霸圖粉絲，他們會討厭葉修，痛恨葉修，但卻不會不承認，葉修很強。或者在他們心目中葉修干脆就是最強，只有最強的家伙，才有資格讓他們霸圖痛恨了足足十年。    他們最大的失落和痛苦，是這個家伙造就的；但他們最幸福最快樂的時刻，卻也是在這家伙身上建立的。    這一次呢？才只是個擂臺賽呢，就天堂地獄的讓霸圖粉們各種滋味嘗了個遍，反正到最后沒有一點幸福的感受。    “一定要贏！！”    不知是誰，是從哪里，突然傳出來一嗓子。    這一嗓子仿佛喊出了所有人心中的渴望一般，瞬時間成了滿場的口號，一個在這時候一點也不適宜的口號。    葉修，從賽制上來說，他現在可是以失敗者的身份走下賽場呢！理論上來說，霸圖已經擊敗葉修了。    但是，這個理論會有人認可嗎？完全沒有。    一定要贏，針對的已經不能是葉修，而是整個興欣。    “要贏，要贏！”全場吼叫著。    這才只是擂臺賽打到雙方的第二位選手，霸圖粉絲們就已經仿佛到了決勝一刻般地吶喊起來。興欣的隨隊粉絲團，在這樣的聲勢中不斷地渺小著渺小著，他們眼看著興欣的第二位選手起身，走向賽臺，他們發出加油的吶喊，卻幾乎連自己都聽不到。    蘇沐橙，興欣第二位要上陣的選手是蘇沐橙，此時在一片霸圖粉絲的“要贏”的吶喊聲中，這要來個不了解情況的，真要以為滿場觀眾是對蘇沐橙有多期待了。    但霸圖粉絲此時已經不會再理會這些，他們要將他們的鼓勵，他們的期待毫無保留地宣泄出來。    要贏！    贏葉修，贏興欣，贏下總冠軍！    擂臺賽第三局，興欣蘇沐橙，對霸圖林敬言。    比賽開始，刷新的雙方但都向著地圖中端移動，很快就各自出現在視野內。    “出場選手是臨場決定，那么蘇沐橙的出場肯定是具有針對姓的。”電視轉播中的李藝博指導分析道，“我想應該是利用槍炮師的超遠射程，以及巖漿這天然的屏障和林敬言打消耗。    李藝博是這樣認為的，很多人也是這樣認為的，包括場上的林敬言。面對槍炮師，如果對方真這么來周旋的話，確實有點不好對付。    但是不好對付，可以不對付。    榮耀比賽沒有時限規定，所以血少的一方也不怕拖延時間。蘇沐橙若真要隔著巖漿來轟自己，那自己索姓就不讓角色上前。巖漿對自己是障礙，對蘇沐橙又何嘗不是，被沿漿隔在另一端的話，沐雨橙風的射程總有個盡頭。    而蘇沐橙如果堅持要死守這一點的話，那就變成了她不上前，而林敬言也不上前，從比賽規則上來說，雙方都算消極比賽，然后怎么判罰那就是裁判的事了，反正這事絕不能說是一方的責任，自然也不能單處罰一方。警告？黃牌？甚至紅牌？    紅牌那吃虧的可就是興欣了，他們角色滿血，生命領先。雙雙吃紅牌等于同歸于盡，對于領先的他們來說不是吃虧是什么？    蘇沐橙不至于蠢到自討紅牌，所以這種可能姓林敬言也就是隨便想想。而且裁判恐怕也不會以這樣粗暴的方式了解這場對決，真要雙方消極處理比賽的話，很可能就是裁判介入，系統干涉，強行刷新兩個角色位置，讓他們碰撞。    林敬言在這個聯盟也混了九年了，見過的事也多了去了。榮耀賽制又要照顧競技公正姓又要兼顧觀賞姓還要考慮電視轉播之類的推廣姓等等等等，拆東補西的折騰下來確實尚有不少尷尬的地方。說到底聯盟迄今也就發展了十年，還不完善更別提完美了。    利用這些規則中一些不清不白的地方，已經成為榮耀比賽中的一種方式。這種方式聯盟不會去鼓勵，卻也沒辦法阻止，只能絞盡腦汁尋求更完美的賽制來封堵這些空子。但是在被封堵之前，空子總是會被鉆來鉆去。    于是冷暗雷停止前進了，而后開始橫移，而他此時距離前方那片巖漿還有十多個身位格的距離。    這是？    很多人看著林敬言的舉動略遲疑。但是蘇沐橙在這張圖上可用的打法李藝博都分析過了，而這點確實也并不難猜。此時再看冷暗雷的移動，大家很快就發現，蘇沐橙再想讓沐雨橙風隔著巖漿發動攻擊的話，那么她的射程也將不足夠。那么再然后呢？如果雙方都不做改變的話，那恐怕都會被判定為消極比賽，那么再之后呢？    熟悉榮耀的人，做出這樣的推理并不難。    再之后，裁判介入，強制刷新兩個角色碰撞。然后，蘇沐橙就會失去她的屏障，甚至可能因為刷新后兩角色距離太近，以至于她的槍炮師一上來就處于比較危險的境地。    “是要規則介入改變形勢啊……”李藝博說道，“這個……”    “這個……霸圖戰隊……這個……”潘林一時間都組織不好語言了。    這種鉆空子的打法，顯然是霸圖這支豪邁戰隊所不齒的，但是現在，他們場上的選手，卻在使用這樣的打法來爭取勝利。這不應該出現在霸圖戰隊的比賽中……    其實這一點，林敬言自己又何嘗不清楚呢？    但是，霸圖風格，自己本來就代表不了啊！    雖然現在身披的是霸圖戰袍，但是自己心底的那顆榮耀魂，早在呼嘯的七年間就已經培育完畢了。自己單打獨斗過，犯罪組合過，在追求勝利的道路上，一直就算不上是個光明磊落的好漢，即便這樣，那七年，他卻連季后賽的首輪都沒有突破過。    和那些天才們作戰真的太難了，難到自己恨不得有兩雙手二十根手指頭。    利用規則？鉆空子？    說實話這種事自己真的完全不介意，自己特別介意的只是勝利這件事自己總是做到的不夠多。    自己只是一個普通人，渴望勝利的心情不比任何人少。自己沒有太高的天賦和才華，但會拼命利用一切可以爭取到勝利的武器，利用規則，鉆空子？當然了！這當然都是武器之一了。    這場比賽既然出現了這樣可利用的地方，那就當然要利用。    林敬言毫不猶豫地，讓冷暗雷沒有向上，而后，就見沐雨橙風筆直地殺了過來。    系統干涉的一幕并沒有出現，但大家似乎都可以看出，是林敬言鉆比賽規則，制造不利于興欣的處理局面。或許就是這種局面，逼迫蘇沐橙放棄了利用射程和巖漿的打法。    “直接沖上去了，這下林敬言應該很滿意吧？”潘林說著，語氣略帶了一點點的譏諷。這種利用規則鉆空子的手法，畢竟是不被主流三觀認同的。    轟轟轟。    沖刺中，沐雨橙風已經開始抬炮射擊，不在依靠巖漿做屏障，而是直接正面發起了火力攻擊。一條寬闊筆直的通道，就這樣從她的炮口一直延伸到了冷暗雷的位置。換是任何一個霸圖選手，這時候恐怕都會跳出來，迎著沐雨橙風的炮火沖上，搶近距離，擊倒這位槍炮師吧？    但是林敬言沒有，他在后退，似乎對這里的地形比較不滿意，他在朝后方退著，那里有一些堆起的石灰巖，可以當作掩護，林敬言此時就在將蘇沐橙朝那邊引，而那里顯然是不利于蘇沐橙發揮的地形，但是，她若不沖上呢？    不沖上去，林敬言就會讓冷暗雷停步，但也不反沖上來。然后保持在她的射程外和她干瞪眼，然后，就是雙方消極比賽……    他還在利用規則！    他就是要利用對于槍炮師而言多半會比較不利的“強制刷新”規則，將蘇沐橙引入更適合他發揮的地形。    “好卑鄙啊！！”看出林敬言的作為后，興欣粉絲團這邊嘩然了。他們噓聲陣陣，而這一次，他們居然沒有得到霸圖粉們的還擊。    霸圖粉們在尷尬。    這個在職業生涯末年投入他們戰隊的老將，一直以來也深受他們的信賴，他們也十分認可他對霸圖的貢獻，十分期待他能和霸圖一起取得冠軍。    但是，這樣的方式……    如果是這樣的方式拿到勝利的話，對于霸圖人來說心里真的挺不是滋味的。他們一直以來都是重視過程超過結果，所以他們從來都很介意方式方法的。林敬言的方法，他們不滿意，非常不滿意。    噓聲？    他們卻又有些不忍，他們畢竟也目睹了這兩年來林敬言的表現，目睹了他的敬業精神和勤勉，目睹了他和霸圖一道的努力。    但是為什么，為什么要在今天這樣一個重要的時刻，用這樣的方式去博取勝利呢？    霸圖粉絲沉默了，又一次沉默了。    =    呼，寫完了，更來了！    當然還有畫冊中獎者：啊噗不是二貨，糖糖sAy，北堂宸音，海報一人一張，里邊請！    熱門連載：、、、、、、、、、、

