
全職高手1533 每個人都有的視頻

	霸圖是聯盟最豪邁最熱血的隊伍，同時也擁有最熱情最兇悍的粉絲團隊。但是與其同時，事實上霸圖卻也是榮耀最文藝的隊伍。    文藝……    這詞乍看和霸圖一點也不登對。但是唯勝利論，勝利即是榮耀，這種念頭在霸圖這邊從來都沒有生存土壤的。    霸圖有他們固守的浪漫，雖然他們所謂的“浪漫”事實上和這倆字一點也不沾邊。    林敬言的作為，不符合他們的浪漫。    可是，他們感受得到這位老將對勝利的渴望。他們可以不喜歡這種方式，但是卻又沒辦法不認可他的努力。就像他們雖然無比討厭葉修，卻也坦然承認葉修的強大。    霸圖好漢，愛憎分明。    而當愛與憎的東西糾結在一個人身上的時候，他們就有些不知如何是好了。    現場的氣氛并沒有阻撓比賽的進行。    前方是對林敬言較為有利的地形，不進入，根據規則將可能產生對林敬言比較有利的形勢。    左看右看，好像都沒有傾向于蘇沐橙的選擇。    但是沐雨橙風的移動卻沒有停止，繼續追趕著冷暗雷，但是移動的路線卻有了一定的偏移。    這是……    所有人看著沐雨橙風的移動指向，搜尋著她的目的地。    哦！！    很快就有高手意識到了。    蘇沐橙這是利用起了林敬言在對方不主動攻擊時的不作為。她并不緊追冷暗雷的移動，而是要以迂回的路線，從側面插向林敬言希望她進入的區域。這樣一來，雖然最終還是在這種地形下開戰，但是林敬言卻不會再有之前那么從容和主動。    沒有徹底改變劣勢，但是至少。縮小了劣勢。    如此情況，林敬言卻不好還不知足。一而再再而三地反復牽制對手卻不作為，那么最終只會是他單方面的被判消極比賽。林敬言敢鉆規則空子，自然會很清楚裁判裁定這些狀況時的態度。于是他終于再沒做什么調整，冷暗雷繼續之前的線路進入了那邊石灰巖區。很快就利用一塊石灰巖擋住了冷暗雷的身形。    他消失在了蘇沐橙的視野中，但是迂回的沐雨橙風同樣也會在進入這片石灰巖區的時候借掩護來隱蔽自己的身形。    從敵明我暗，變成敵暗我也暗，這就是蘇沐橙進行迂回最終所實現的。    所有人幾乎都是這么以為，結果誰也沒料到。蘇沐橙的沐雨橙風在還沒完全踏上這一區域，只是接近時居然就開火了。    轟轟轟！    炮聲響動。    怎么會這樣？    大家不解。    這樣一來，不就又成敵暗我明了？以林敬言的經驗，就算看不到目標，只聽這聲音。也能判斷個七七八信。大家都以為蘇沐橙也會像林敬言那樣的作派，角色進入，借石灰巖掩護，然后以遠程攻擊手的方式來搜尋對手，哪想角色還沒到呢，就這么發動攻擊了？    這攻擊，無論如何也不可能轟中目標的。這不是看沒看到的問題。而是這點時間，林敬言就是有心將冷暗雷擺過來讓她轟，也不夠時間趕到。    這是想干嘛？    所有人疑惑地看著炮彈轟在石灰巖上。這石灰巖挺堅固，槍炮師的重火力也只是炸出一些碎硝。卻沒有辦法輕松將其轟破，蘇沐橙想用攻擊鏟除這一區域的地形特別顯然是不可能的。    但是，沐雨橙風攻擊不停，再轟。邊走邊轟。    炮聲與爆炸聲幾乎連綴成線，是想以這樣密集的轟鳴聲。讓對方無法做出判斷嗎？    這確實具有一定的混淆作用，但是，混淆之后，不也就是掩藏了自己的真實位置嗎？這和無聲地潛入又有什么區別？    待畫面將給林敬言的冷暗雷后，大家恍然間有些明白了。    區別，在于導向性！    無聲潛入，雙方互不知道準確位置，只能一點點的相互搜索，比賽充滿隨機性和偶然性，而忽然近距離遭遇對手，這對于槍炮師來說是很不利的。    而現在，主動發出聲響，是主動暴露了位置，但同時卻也是引林敬言做出較為大膽的行動。而后在這樣混亂的聲響當中，林敬言的判斷就顯得尤為重要了，判斷失誤，就有可能將自己暴露在對手的炮口之下。但是，他如果可以一路清晰地判斷出攻擊發射端的位置，那么，很可能就制造出一次對蘇沐橙來說直接致命的貼身了。    這是，在賭博啊！    就賭林敬言的判斷力。    那么林敬言的判斷力如何呢？    轉播很貼心的在這一刻切入的是林敬言的主視角，也即是說此時觀眾所聽到的聲音將是和林敬言聽到的一模一樣。方向感，距離，大家立即一起跟著林敬言去判斷，很快普通玩家就都敗下陣來了。這都什么啊！聲音連成一片，根本就沒辦法從中發炮的聲音。但是林敬言呢？冷暗雷的移動方向看起來十分果斷，而觀眾們則是有上帝視角給出的小畫面，上面顯示得正是沐雨橙風此時的位置，兩相結合再看，可以發現冷暗雷正在一路借用掩護，向著沐雨橙風所在的方向逼近。    或許目前還不夠準確，但是隨著距離的接近，判斷的精準程度將越來越高。    但是這時，場面上卻又起了大家一開始都沒有意料到的變化。    不停地轟，不停地炸，石灰巖堅固不倒，但是總有碎片粉末轟出，被轟現場漸漸粉塵彌漫，越來越濃，越來越濃。    “煙霧彈啊……”潘林脫口而出，不知不覺的，這些石灰粉塵不斷降停能見度。而不斷接近的冷暗雷，漸漸也已經置身于這片石灰粉的包圍當中了。    “這也是蘇沐橙計劃的一部分嗎？”潘林說著。    “這個……恐怕不是吧！”李藝博說道。因為是一點一點積累起來的，所以當大家發現這一狀況的時候，石灰粉末已成規模。如此雖然能隱藏身形，但是隱藏自己同樣也在隱藏敵人。這種隱藏，對槍炮師來說是更為不利，壓縮視野，當發現目標時已經是中短距離，這還如何發揮槍炮師的遠距離優勢？    這一定是個意外。    為了制造連續的炮聲，而總是攻擊距離較近的石灰巖，不知不覺間卻積累出這樣一副局面。炮聲停止，就是最好的證明，顯然蘇沐橙也發現不能再繼續這樣打下去。    “隨機地圖啊！”李藝博感慨著。這就是隨機地圖帶來的狀況了，計劃得好好的，誰知道會弄出這種東西來。    而這對林敬言來說無疑是一個機會。在發現這一點后，他幾乎沒有遲疑太久，他把這些石灰粉當作掩護。冷暗雷急忙就朝著之前判斷的沐雨橙風大至位置沖了過去。    炮聲又響。    “怎么？”看到沐雨橙風忽然又繼續轟炸，而且好像節奏更快更著急，潘林茫然。    遲了啊！    林敬言此時已經基本鎖準了沐雨橙風的位置，就因為之前蘇沐橙發現不對后的停頓。那大概只是一個下意識的停頓，蘇沐橙顯然很快就意識到了，所以連忙開始了更密集的火力轟炸。    但是，遲了。    那一下停頓。就已經讓林敬言對沐雨橙風的位置做出最準確的判斷。    因為槍炮師的攻擊是不成連射的，一次射擊就要一次裝彈，所以才需要混入不斷的爆炸聲來隱藏這種節奏。但是突然而來的中止，卻將最后一次射擊的動靜暴露得異常清晰。而林敬言準確地捕捉到了。    蘇沐橙意識到了，連忙再做攻擊掩飾，沐雨橙風也連忙開始調整位置，但是。遲了。    冷暗雷，突然出現在她面前。距離她已只有五個身位格。    沖上！    毫不猶豫。    這樣難得的機會再不能錯失，一定要一舉貼身直接釘死。    轟轟轟！    沐雨橙風連忙轉身開炮，身子彈起。    飛炮操作，意料中的！    鋼筋鐵骨！    冷暗雷立時開啟啊這個拳法家技能，霸體身直接撞爆迎面而來的炮彈，腳下移動絲毫不緩，一步跨出再一蹬地，強力膝襲！    這一飛出的膝撞，比起飛炮倒飛的沐雨橙風不知要快出多少，兩個角色之間的距離，瞬時間就被抹殺，而開啟了鋼筋鐵骨的冷暗雷，也不被會被攻擊干擾。    但是，膝襲可不是林敬言想要的效果，他是要對沐雨橙風完成貼身，可不想一個膝襲幫她加速跑路了。    于是接近的瞬間，強力膝襲取消，冷暗雷雙手探出。    抓取技！    或是拳法家，或是正牌抓取專家柔道，此時這一抓取，真有可能抓空，因為雙方之間還差著些距離呢，角色的胳膊沒有那么長的。    但是流氓卻不一樣，流氓的武器是爪，如果說格斗系的武器哪個是有點攻擊距離的，那無疑就是爪了。此時靠雙手，扣不到沐雨橙風，但是裝備在手背，延伸出去的一夜八荒，卻幫助冷暗雷延長了一些距離，而這距離在此時恰巧足夠。一夜八荒的爪刃搭到了沐雨橙風的肩頭。    背摔！    林敬言使用的抓取技不是拋投，而是柔道20級以下低階抓取技的另一招，背摔。將角色直接折在自己的身后，那無疑還是一個貼身距離。    背摔的動作在空中就已完成，冷暗雷擒起沐雨橙風折向背后，只是身形這一彎轉掃向地面的時候，林敬言忽然一怔。    這石灰粉真夠濃的啊，都看不到地了。    看不到地了……    不對……    林敬言意識到不對，但是，遲了，嗵！落下的兩個角色，直接就沉入了巖漿當中。    ===========================    今天的中獎者：新鮮的死尸，紫圭，蛋腚丸，各書簽一套！！這次抽獎活動讓我見識到了起名的千奇百怪，你們都太能干了

