
全職高手1534 時代的交替

	冷暗雷還在背摔的攻擊施展當中，彎折過去的身形，連同他擒抱在手的沐雨橙風就這樣一同摔入了巖漿中，觸目的火紅在蒙蒙一片的石灰粉中蕩漾著。    林敬言的心也隨著冷暗雷一起下沉了。    巧合？運氣？    當然不可能，這一處的石灰粉能將巖漿那種色度掩蓋，顯然濃度就和其他地方不一樣，這是蘇沐橙在操作過程中有意重點攻擊施起的障眼法。    套圈。    一切都是套圈。    接連炮聲的引誘和掩蓋，那一個仿佛下意識的中止以及之后急急忙忙的密集火力。這一切都是，就是為了將林敬言引入這個陷阱的布局。    巖漿，又是巖漿。    明知是高傷害不可接觸的，但是一場擂臺賽中的兩場單挑居然都墜入，林敬言只覺得自己這臉都沒處擱了。    不過蘇沐橙的沐雨橙風是同他的冷暗雷一同落入的，而且還在他背摔的攻擊控制下，如此一來在巖漿之中也能繼續發動攻擊。    拼了！    林敬言打定主意。此時還想著如何逃出，不如就在巖漿里放手一搏，就像葉修和韓文清的那場大戰一樣直接在巖漿中攻擊輸出，能制造大量傷害的機會或許只有這樣了。    觸底，擰身。    巖漿之中的冷暗雷動作依然保持著流暢，在背身將沐雨橙風摔到底的瞬間，已經擰過身來。    霸王連拳！    冷暗雷直接大招撲上了。    這招接得如此流暢，蘇沐橙確實也沒什么辦法。她計劃的初衷當然最好是冷暗雷自己掉入巖漿而沐雨橙風留在崖上狂轟的。只可惜好事沒能讓她全占了，林敬言畢竟不是那么容易對付的人，雖然那一刻他可能也并不知道蘇沐橙的謀劃，但是這一空中得手的背摔，卻歪打正著把沐雨橙風一起拖入了巖漿。    這種情況。蘇沐橙也不是一點準備沒有。但是林敬言已經拿出了舍棄一切的態度，背摔之后直接就接了可以施展掃地攻擊的大招霸王連拳。這里不巧又是巖漿的一個狹角，左右都移動不開，只能無奈重招。    重拳一記一記落下，巖漿再次被掀得熱鬧起來。    冷暗雷的生命在下降，而一邊受到巖漿灼燒一邊還能承受攻擊的沐雨橙風生命下降得則更快。    或許能贏？    一些玩家看到沐雨橙風生命下滑的速度，眼睛都是一亮。但是高手們卻都不會做出這樣的判斷。此時這種攻擊效率是霸王連拳打出來了，除此無論是技能連擊還是其他大招，流氓都不具備如此高效的傷害輸出。此時沐雨橙風令人歡欣鼓舞的生命下滑只是短暫的。在霸王連拳結束后就會中止。    這樣打，贏是絕對沒可能的。但是打得好，卻也能給沐雨橙風非常大的傷害。林敬言此時的果斷取舍，還是相當值得佩服的。    轟！    霸王連拳最后一擊，將巖漿掀起一個小坑。沐雨橙風終于從冷暗雷的拳下脫身。被這沖動力掀得橫身翻滾著。冷暗雷則在后跳收招，這短暫的片刻雙方角色都是處于一個僵直狀態，算是霸王連拳這技能的收招保護。    就看接下來了！    觀眾比賽的高手心下了然，霸王連拳這樣的大招，理論上收招后是不可能再接連擊的，所以這時候只能是選手根據形勢和自己的手段，繼續搶攻形成偽連。    林敬言此時需要占據攻勢的絕對主導才能達成他所期待的高輸出。這個偽連能不能成，將是這局比賽最終的一個賽點所在。    麻針！    剛從收招僵直中解除狀態的冷暗雷立即手一甩，一針飛出。    麻針，可使目標進入麻痹狀態的控制性技能。在這尚在翻滾跳動的巖漿中破浪飛出。微小的讓人根本無法捕捉。人在針后沖出，只是半身都在巖漿中，所受阻力非同小可，但是冷暗雷又一個大招已出。    街頭風暴！    這是一個攻擊技。但同時也可以看作是一個狀態技。街頭風暴的技能時間里，流氓的一系列中低階技能都將得到強化。并且可以一股腦使出且不計入尋常狀態下的技能冷卻。    強力膝襲！    冷暗雷此時再度施展這一技能，巖漿被破開，冷暗雷直朝沐雨橙風撞去，與此同時雙手也沒閑著，左手磚右手沙，已經一同丟了出去。頃刻間，已經不知有多少個技能一同飛向了沐雨橙風，同時還有冷暗雷的人。    中！    麻針中，磚襲中，拋沙也中！    冷暗雷的人也已沖至，但是就見了一輪明亮自巖漿中冉冉升起，是沐雨橙風飛快抬得的炮口，端起后，正迎向了飛身而來的冷暗雷。    量子炮！發射！    光亮直撲冷暗雷，這樣的距離，這樣的聲勢，林敬言已經根本沒有辦法做出任何閃避。    光亮幾乎是將他整個包裹，送飛。但是所產生的強大后座力，卻沒有讓沐雨橙風動搖分毫。倒是將四下的巖漿沖擊的仿佛裂開一般，人們頓時看到，此時的沐雨橙風，是穩居在一副支架上。    麻針中了，磚襲中了，拋沙也中了，這樣一個蓄力的量子炮為什么沒有被打斷？    量子炮是具有強大的后座力的，可是這一炮飛出，沐雨橙風的身形竟然還是紋絲不動？    原因所有人都看到了。    槍炮師75級大招：穩定炮架。    技能施展后，將限定槍炮師的位置，不可移動，不可跳躍；如此換來的是攻擊力的大幅度提升以及不可被打斷的攻擊保護。    蘇沐橙，竟然是施展了一個穩定炮架掩藏在巖漿之下，這大手筆，讓林敬言心服口服。被掀飛的冷暗雷，正注視著這端，他看到穩定炮架之上的炮口，再一次開始了明晃晃的蓄力。    轟！    炮彈再次飛出，直追著冷暗雷。    攻擊輸出，配合巖漿傷害？林敬言剛剛對沐雨橙風做出過的事，一轉眼就已經讓蘇沐橙還給他了。而冷暗雷的生命，卻已經讓他再沒有反擊的機會。    榮耀！    爆炸掀起的巖漿浪花中，冷暗雷的生命被轟到了底。擂臺賽第三局，興欣蘇沐橙在沐雨橙風喪失了百分之二十九的生命會，獲得了勝利。而量子炮掀開巖漿，露出隱藏在下的穩定炮架的一幕成為本場比賽的最佳鏡頭，電視轉播中將這一幕一放再放，至于現象，因為是霸圖主場，這種滅自家威風的鏡頭，再經典也不會反復拿來演示。    林敬言走出了比賽席，在這場至于關重要的比賽中，他的表現毫無疑惑是不能令人滿意的。君莫笑的百分之七，或者說其實是百分之一，沐雨橙風的百分之二十九，這就是他今天出戰擂臺賽最終所取得的，這是一個足以導致一場擂臺賽最終輸掉的差距了。    只能這樣了嗎？    拼盡全力，甚至不惜鉆起規則的空子，結果換來的卻依然是這樣慘敗的結局。林敬言很失望，對結果失望，對自己失望。    但是現在卻響起了掌聲，這讓林敬言有些詫異。    霸圖粉絲當然不是那種對于失敗者就棄之如敝屣的脾性，他們向來不以成敗論英雄，結果輸了并不要緊，只要能收獲到讓大家滿意的態度和表現，那在霸圖粉絲的心目那就是好樣的。    但是今天這局呢？    林敬言自己也挺清楚，自己的表現好不到哪去，尤其當中更有會令霸圖粉絲比較反感的東西，就這樣，卻還是可以收獲到觀眾的掌聲嗎？    掌聲不能說很熱烈，霸圖粉絲們的心中也有一些猶豫。林敬言在這一場比賽中，確實是不討他們喜歡的表現，而且結果也并不如人意。但是他們依然致以掌聲，因為他們到底還是認同林敬言的努力，尤其是最終在巖漿中舍命要和沐雨橙風一拼的舉動讓很多人看到，林敬言是心系霸圖這支戰隊的，他拋下個人的榮辱和勝負，也要為戰隊搏取勝利的機會，這樣的態度，是值得他們鼓掌的。    即使他有用一些大家不太喜歡的手段，但是這些細節就不要在意的嘛！    一個接一個的霸圖觀眾的心結被打開，掌聲一點一點地傳播著，走向熱烈，當聲音蔓延到全場的時候，林敬言走在返回選手席的路上目瞪口呆。    “霸圖加油！”掌聲中有嘹亮的呼喊傳來。    林敬言并不是一個會輕易亢奮熱血的人，但是此時此刻，他也有些抑制不住了。這兩場比賽，他打得真是夠壓抑了。此時此刻沒有人會比他更迫切地期待勝利，期待霸圖的勝利。    “霸圖加油！”林敬言突然也朝著場外的觀眾們吼了起來，這已是他職業生涯中從未有過的激情表現，興欣選手席這邊他的老搭擋方銳都是頭回看到他如此激動，露出詫異的神色。    “加油加油！！”看到得到回應，霸圖粉絲頓時更加來勁了，林敬言一路走來一路揮手吶喊，漸漸倒成了全場氣氛的調動和指揮。    而霸圖戰隊接下來要出場的選手已經從選手席上站起。    張佳樂，霸圖的第三位老將。    “加油！”走向賽臺的他，和林敬言迎面而過，狠狠地擊了一下掌。他們在傳遞的，是對勝利的渴望。    （未完待續

