
全職高手1535 十年對決的了斷

	和林敬言擊掌，全場氣氛都被調動地極為熱烈，張佳樂也揮舞著手和觀眾們使始示意了一番，而后，就開始平復自己的心情，讓自己的情緒穩定下來。    蘇沐橙，已經不是一個依靠熱情就可以戰勝的對手了。    對于第四賽季加入職業圈的蘇沐橙來說，第二賽季的張佳樂算得上是前輩。第四賽季，那正是葉修和嘉世拿下三連冠，如日中天的時候。嘉世一些個選手在三連冠后的夏天退役了，所有人都在盯著這支隊伍，要看這支王朝之師接下來會怎樣填補這些空缺。    于是，蘇沐橙，這么一個漂亮的小姑娘就這樣進入了人們的視線。    從先聲奪人來說，嘉世成功了。    單憑美女選手這樣的噱頭，就已經可以制造出很多關注和話題。但是對于關心勝負，關心冠軍獎杯的職業選手們來說，這個漂亮姑娘的實力到底怎樣才是他們最關心的。她，可是要和榮耀的巔峰，那個職業圈中最為棘手的家伙一起站到大家面前的。    隨后大家很快見識到了蘇沐橙與葉修令人驚訝的默契度，仿佛是已經磨合搭檔多年似的。后經了解，大家多少也知道了一些有關葉修、蘇沐橙的過往，對于他們的默契也就有了一定的認識。甚至有人私下開玩笑說葉修真是深謀遠慮，搭檔都是從娃娃抓起。    榮耀從此誕生了一對黃金搭檔，而且一男一女這樣的組合，在很多人眼中比起兩個宅漢子的搭檔要有愛多了。甚至連一些職業選手都會羨慕。正所謂男女搭配，干活不累嘛，更何況還是這樣漂亮的女搭擋。    但是這對連續獲得最佳稱譽的搭檔，卻沒有能夠守住嘉世王朝的地位。這看起來像是一種諷刺。    第四賽季，或許可以說成是新秀選手經驗尚且不足。但是這賽季擊敗嘉世奪冠的，偏偏也是一支新秀選手成為助力的隊伍——被嘉世連續三個賽季在季后賽淘汰的霸圖，在新秀張新杰的牧師守護下，推翻了嘉王朝。    而后，第五賽季，第六賽季，第七賽季……    最佳搭檔年年是這二人，甚至大家都覺得沒有爭議。這兩人的默契無可挑剔。但是成績呢？嘉世卻一年不如一年。    作為隊伍的核心搭檔，這對最佳組合無疑是率先接受大眾拷問的。而葉修的強悍早被世人接受，一葉之秋看起來也還是那個一葉之秋，那么問題在哪，是不是就在這個新搭檔上？    于是蘇沐橙漸漸被爭議包圍。而她的外貌，似乎就成了人們攻擊時最有力的佐證。各種陰陽怪氣，甚至惡毒的言辭都時有冒出，時至今日也依然沒有完全消除。    “如果真是那樣的話，那倒輕松嘍！”    載入比賽的最后一刻，張佳樂生出的竟然是這樣一個念頭。    蘇沐橙有改變，而對于張佳樂他們這種可以說一直都有注意觀察這位選手的對手們來說。他們可以察覺到這種變化。    昔日的蘇沐橙，專注于默契，專注于和葉修的配合。這種專注，讓她在比賽中的選擇經常趨于感性而不是理性。同時也讓她在自主性上稍嫌有些不足。當然，這遠沒到外界對她不以為然的那種程度，但是缺陷，她身上確實是存在的。    而這一點缺陷。就在葉修離開的那一年半，漸漸被改善了。失去了專注默契的目標。失去了數年來習慣的配合搭檔，蘇沐橙或許是不得以才適應，才調整。但是這種適應和調整，讓她變得更強大了。在加入興欣戰隊，重新回到葉修身邊后，她沒有再變回昔日那個找默契的蘇沐橙，她以全新的姿態再次和葉修并肩作戰。    不一樣了，她更強了！    這一點，熟悉蘇沐橙的對手幾乎很快就在這賽季中有所察覺，而且隨著賽季的深入，她表現出的實力越來越強。因為她在融入，她在適應，興欣雖然有葉修，但是更多的還是陌生的隊友，對她而言，這是一個全新的環境，在完全融入適應這里的節奏后，她的實力才會得到百分百的體現。    一整個賽季下來，到了季后賽的半決賽這里，大家也無法準確知曉她是不是已經調整到最佳狀態，只知道這一整個賽季走下來，她不斷加強，未來是不是還會有所突破，誰也不清楚。    這種進化，一早就該察覺，一早就該扼殺啊！    張佳樂感嘆著，比賽已經開始，百花繚亂玩弄著手中自動手槍獵尋的彈夾，立即沖了出去。    這邊蘇沐橙也沒有怠慢，沐雨橙風的啟動也很快，兩個人像是要拼搶什么有利地形似的，疾速朝著正中撞了去。    相見！    兩人的角色各自出現在了對方的視野當中。雖然都是槍系遠程，但槍炮師的射程沒有任何職業可以比擬，也就神槍手的技能巴雷特狙擊能和槍炮師一較長短。但是神槍手也總不能就憑這一個技能去和槍炮師斗。這不過是一個大招技能而已，放一槍，那就是一個大冷卻，根沒有任何攻擊延續性。    槍炮師的射程上，沒有任何職業可以和其角力，任何職業面對槍炮師，都要想法拉近一些距離，區別只是程度罷了。    百花繚亂未入他的有效射程，沐雨橙風這端的炮口已經端起。    轟！    火火噴出，攻擊已至。不過超遠的距離，自然也是給了對方較大的閃避空間。在這個距離上閃避槍炮師的攻擊，在一般情況下對于職業選手而言都沒有太大的問題。但是，當想進一步縮短距離開展自己的攻勢的時候，就會清晰感覺到每近一步，槍炮師給予的攻擊威脅就會增大一分，面每位槍炮師選手所練就的火力線，更是讓人很難穿越的重火力封鎖。    而蘇沐橙在上一輪比賽中更是讓霸圖見識到了她那更為繁復高端的，三線交叉的，被霸圖戰隊單方面以“雪花”名字的火力線。    想突破蘇沐橙的火力線。難上加難。所以上一陣的林敬言干脆就去做這樣的嘗試，果然就鉆起了規則的空當。    那么張佳樂呢？    百花繚亂閃過沐雨橙風剛剛的攻擊后，一顆手雷已經丟出，不遠，就在腳前三步。    轟，手雷爆炸，火光、煙霧、掀起的石灰，百花繚亂的身形在光影中變得模糊閃爍，緊跟著。第二枚、第三枚。    爆炸交疊，光影成片，百花繚亂徹底失去了身影，百花式打法，掩護沖鋒。    轟轟轟！    爆炸聲不斷。光影面積一再擴張，讓人根沒有辦法捕捉此時百花繚亂的位置到底是在哪里，更別提他還在不斷地走位變化。    嗒嗒嗒嗒嗒！    沐雨橙風甩出格林機槍，子彈橫飛，掃進了光影之中。    “有兩個子！”    張佳樂一看這格林機槍的射擊控制，就知蘇沐橙對百花式打法也是有一定研究的。畢竟交道也打了很多年，這次又在季后賽相遇。怎會不重視一下張佳樂的這經典招牌打法。    只是，還不夠啊！    隨隨便便就被破解的話，百花式打法又怎么能使用到現在？    閃避！    百花繚亂一邊閃避著格林機槍的掃射，一邊卻絲毫沒有中斷他的攻擊節奏。或者是說是百花遮掩的節奏。成片的光影，轉眼間又朝前推進了一截。就在這一瞬，成片的光影突然渙散，仿佛煙花盛開時的最后一下。最為精彩，最為眩目。現場看著全息投影的觀眾這一瞬間都被迷花了眼。    這一瞬的綻放，已不再是為了掩藏身形，百花叢中所藏的利刺，就在將這一刻刺出。    砰砰砰砰砰砰……    自動手槍的射速就還在神槍手常用的左輪手槍之上，只是因為神槍手都是雙槍射擊，由二倍的射擊密度來銜接射速，這才碾壓了槍系的其他職業。    神槍手當然也可以手持兩把自動手槍，那勢必會有更驚人的射速，但是很少這種選擇，正因為自動手槍是槍系中的法系武器。而彈藥專家最常用這一槍系，也正是因為他們大量的技能的傷害是法系傷害而不是物理傷害。    冰彈！    此時從獵尋槍口飛出的，正是擁有冰系傷害的冰彈，每一顆都擁有淡藍的一層光芒，一層寒氣飄浮在上，從空中劃過，似乎可以看到冰晶留下的軌跡。    一道，又一道……    頃刻間就已經是密集到數不清的痕跡，在轉職技能“彈藥擴充”滿階以后，像冰彈這種特殊彈夾一次性攜彈量多達20發，但在傾刻間，似乎就已被百花繚亂打光，卡卡兩聲，百花繚亂已經倒換彈夾完畢，在那還未完全褪盡的光影中，執槍瀟灑沖出    砰砰砰砰砰……又一輪的射擊已在疾沖中展開，這一次飛出的子彈，顆顆在空氣中留下灼熱的痕跡，是火系傷害的爆炎彈。    百花繚亂已經成功進入了他的攻擊距離，于是立時就展開了攻勢，他的火力雖不及槍炮師那么重型，但是在攻擊節奏上卻大占優勢，加上特殊子彈機率觸發的特殊效果，這樣距離的正面交鋒，張佳樂絲毫不懼。    蘇沐橙這邊呢？    卡卡卡數聲響，支架落地，更見威武的重炮已經架好，沐雨橙風就站在其后，雙手穩穩地把持著。    不閃不避，不退不讓。    蘇沐橙居然直接讓沐雨橙風架起了穩定炮架——這個上輪讓林敬言的巖漿輸出計劃宣告破產的大招，這次一開始，就這樣堂而皇之地被施展出來了。    炮口，旋風凝聚，在冰彈接連不斷地命中碰撞中，強勢卷出！    大招，又是75大招。    颶風炮！    =========================    話說，全職有多少海外時差黨在追啊？最近的更新時間你們是不是特別滿意啊？還是說你們其實大部分時間一直都很滿意啊？？啊啊啊啊！

