
全職高手1536 沒有捕捉的機會

	強硬，無法比這更強硬的強硬。    紋絲不動，炮口正對，蘇沐橙就是以這樣的姿態迎接沖上的百花繚亂。    咻！    颶風炮卷出，發出尖銳的風鳴聲，百花繚亂換彈夾后第二波射出的爆炎彈正卷在這颶風炮當中，瞬時間就紛紛偏轉了方向。    張佳樂也是大驚，全沒想到蘇沐橙居然打得如此強硬。    上一輪，是花招得不能再花招，這一輪，卻又是正面得不能再正面。蘇沐橙，已經是一個會看準時機做出堅定選擇的選手了。過往那種有葉修時會過分配合葉修，沒葉修時有點彷徨茫然的姿態，已經徹底從她身上消除了。    閃！    筆直沖出的百花繚亂連忙斜身閃避，但颶風炮的威勢哪里是這么容易就可以完全避過的？百花繚亂避過了被直接轟中，卻還是被旋轉發出的，有如炮彈一般的颶風氣流給刮到，身子立即就是一個踉蹌。    轟！    炮聲繼續響動著，蘇沐橙顯然并不準備給張佳樂什么喘息的機會，轟炸接踵而至。但是張佳樂可也不是那么輕易就會被限制住的，百花繚亂雖被颶風炮帶亂了身形，但是晃動中，他卻依然做出了準確的操作。    閃光彈！    一枚閃光彈飛出，緊接著就是一聲槍炮。張佳樂根本不去等這閃光彈落地，直接凌空打爆了它。    刺眼的光芒瞬時間綻放開去，這一瞬間連觀眾都覺得那一片全是亮茫茫的。電視轉播連忙去切蘇沐橙的主視角，現場觀眾也連忙去看電子大屏幕。大家都迫切想知道蘇沐橙有沒有被這一閃光彈晃到。    有一些，但是又不完全。    蘇沐橙在倉促間看來也做出了回避視角的操作，但是張佳樂直接讓百花繚亂開槍引爆的動作太快，所以沐雨橙風這下視角回避的不完全。最終視角雖然沒有完全致盲。但也好像有些淚眼朦朧，視角內的場影都有些不清楚，活動中的百花繚亂更是亂呼呼的一團。    又一枚手雷就在這樣的情況下被丟來了。    是什么雷？    蘇沐橙的視野中看上去飛來的就是一團馬塞克，根本沒辦法分辨是什么類型的手雷。    于是干脆不理會。干脆繼續攻擊。    穩定炮架的狀態下，角色本就是沒辦法走位的，當然對方也沒辦法用攻擊撼動沐雨橙風的身形，所以蘇沐橙索性就不關心這是什么攻擊，索性以攻擊來回應張佳樂。    對攻。    十分粗魯的對攻。    蘇沐橙這邊是完全放棄了對攻擊的閃避，張佳樂這邊呢？百花繚亂的行動倒是沒有穩定炮架那樣的限制，但是已經沖至這個距離，沐雨橙風又是架起穩定炮架完全無視他攻擊的情況下，選擇退讓。只會空白損耗生命以及自己好容易搶進的距離。    以攻對攻。以血換血。這時候，除此以外已經沒有別的手法了。蘇沐橙很粗魯地逼迫張佳樂和她進行這樣暴力的對抗。    穩定炮架固定的槍炮師火力更重，張佳樂則沒有放棄百花繚亂行動自如的優勢。站著不動和穩定炮架對轟。那和送死是沒兩樣的。    看起來是一場誰都不肯退讓的對轟，但是真正決定這一對攻勝負。卻又將是張佳樂對攻擊的閃避。穩定炮架下的沐雨橙風，是不存在閃避這回事的。    砰砰砰砰！    轟轟轟轟！    槍聲不斷，炮聲不斷，爆炸不斷。一場讓人酣暢淋漓的熱武器對戰，將這一小片區域掀成了一片焦土。    最終，蘇沐橙輸了。    這個結果或許不能算太意外，沐雨橙風的生命本就有些落后。不過百分之二十九的差距，這在很多眼中根本就不是一個需要開始拼命的程度。這樣的差距，一次成功的連擊或許就可以追回了。    但是蘇沐橙沒有這樣，和對手相遇后，堅決果斷地就打起了對于血少一方來說并不太有利的換血對攻。    這一局比賽她是輸了，但是結果上來說，她沒輸。    張佳樂的百花繚亂，最終只剩百分之二十一的生命。    百分之七十一，對百分之七十九。蘇沐橙稍有領先，但是放到整場擂臺來說，興欣大大的領先，只要這么一直交換下去，他們就將是擂臺賽的獲勝者。    設下圈套解決掉林敬言的蘇沐橙，在葉修的基礎上進一步拉大了興欣對霸圖的優勢。優勢之下，很多人會難免會想乘勝追擊進一步掠奪優勢，拿下更多的人頭為勝利奠定更好的基礎。但是擂臺賽，每一次選手的更換，都有可能是一次轉折。尤其霸圖這樣經驗豐富，意志堅定的隊伍，可不是那么容易被一鼓作氣的。    于是后面對新上場的張佳樂，蘇沐橙沒有貪婪地想去進一步擴大差距。而是對差距進行了一次鞏固。    很理智的態度，很理智的選擇。    血量差距看起來沒有擴大多少，但事實上隨著對手可出場人員的減少，血量差距即使不變，優勢卻是在被擴大。    興欣，尚有滿血三人；霸圖，還有滿血兩人加一個五分之一生命的百花繚亂。    興欣接下來出場的會是誰？    蘇沐橙下場，但大家的目光主要卻都在興欣的選手席這邊打轉。臨場才決定出場名單實在太懸疑了。    莫凡！    興欣選手席上莫凡站起來了。    不出所料啊！    大家紛紛感慨著。莫凡現在已經是興欣在擂臺賽中出場非常穩定的一位選手了，他的風格也確實適應擂臺賽的方式。    “加油。”途中相遇，蘇沐橙對莫凡笑著說道。    “嗯。”莫凡點頭，簡單的一個字中倒也有幾分堅定的口氣。    很快，第五場開打，擁有滿血角色的莫凡，一開始卻不選擇直沖，而是沿地圖邊界迂回起來。現場立即就響起了噓聲。莫凡的對手張佳樂，角色可就只有百分之二十一的生命了，這樣的情況下都不打正面，難免會被霸圖的粉絲們鄙視一番。    但是莫凡才不會理會這個。任何形勢，他都會采用他所習慣的這一門打法。只不過這張圖上，可做隱蔽的點實在也不多。張佳樂的百花繚亂到了地圖正中沒有發現對手后，橫向移動尋找，很快就看到了遠處在巖漿另一端移動著的毀人不倦。    “這樣的迂回，根本沒太大意義嘛！”電視解說潘林說道。    “嗯……這副圖，因為巖漿的切割，事實上可做出的路線選擇是非常少的，大方向上就這么幾種路線，加上視野相對比較開闊，迂回確實難有什么作為。”李藝博說道。    “但莫凡卻在堅持。”潘林說。    “是的，他在堅持。”李藝博點頭。    潘林無語，他的意思是李藝博來分析一下莫凡的意圖，結果這家伙只是肯定了一下“莫凡在堅持”這回事，他堅持是圖啥啊？這才是你該說的吧！    潘林心下吐槽，不過他也知道李藝博肯定也是拿捏不準，這才這樣沒開口的。    毀人不倦已經暴露在百花繚亂的視野里了，卻不過來，還要在那執著地迂回。張佳樂也沒就這么直接追上，百花繚亂也迂回一下，卻是繞前截道去了。    李藝博一看張佳樂的應對，得了啟發。    “莫凡，大概是想在石灰巖那一塊開戰。”李藝博說道。    石灰巖那一帶也就是蘇沐橙和林敬言決出勝負的區域，這邊堆積成形的一塊塊石灰巖，是這張圖中唯一一片略多掩護障礙的區域。莫凡的意圖和林敬言算是如出一轍。只是林敬言利用規則逼對手過來，莫凡是不管三七二十一的自己就往這邊來沖，這張佳樂要是不理呢？    這個假設已經不成立了，因為張佳樂沒有不理。百花繚亂和毀人不倦隔著相當的距離，卻朝同一方向奔跑，轉播這時候都已經切出縮小的鳥瞰圖，模擬指示出了張佳樂的意圖，這是要讓百花繚亂繞行截道了。    打正面嗎？大家紛紛猜測著。    打正面對于角色只有百分之二十一生命的張佳樂來說當然是很不利的。而莫凡呢？這家伙總是搞迂回偷襲什么的，但在很多人眼中憑他的操作和技巧，完全具備正面強打的能力。不了解莫凡能力本質的人，都覺得他那所謂的煙花式打法特別畫蛇添足，你就直接一路爆發下去不就得了，總是打一下就跑就從來，謹慎也該有個限度啊！    但鄙視歸鄙視，莫凡這打法還是相當讓人頭痛的，因為這人他偏偏就有這樣的耐心和你一而再再而三地沖上來退下去，機會不好就不出手地在那磨嘰。霸圖現在落后，急切需要追回，遇這樣的對手當然很鬧心了。    “葉修真是惡心人啊，這種時候就派這樣的家伙出場！”葉修在霸圖粉絲群中的仇恨真是穩固地無可動搖。此時此刻議論擔憂時，先鄙視的都是場外坐著的葉修。    近了，兩人的角色越來越近了，毫無疑惑，百花繚亂是可以先一步截到毀人不倦的。而莫凡此時當然也可以看到對方抄截在他的前方，他繼續讓毀人不倦沖了過來，是想沖過抄截，還是打算就在這里決出勝負呢？    ===========================    今天的贊助畫冊中獎者是：saival。您的贊助起點幣會全額返還，恭喜

