
全職高手1538 

	張佳樂下場了，莫凡留在場上，毀人不倦還有百分之七十二的生命。    百分之二十八，拼掉了對手百分之二十一。興欣繼續保持著擂臺賽上的領先節奏。    霸圖下一個位出場的會是誰？    觀眾已經適應觀看季后賽第三輪比賽的節奏了，這種時候，所有人的目光都趕緊聚焦在輸掉一方的選手席。下一個出場選手是誰，看電子大屏幕都沒用，這里才是出現情報的第一時間。    一名選手站起來了。    霸圖觀眾掌聲響起，一邊是歡迎下場的張佳樂，一邊也是為新上場的選手加油。    秦牧云。    霸圖戰隊四位大神身邊最穩定的那個第五人，赫然守在了五人擂臺賽一般來說的搶分關口第四順位。大家也都在這時方才意識到，霸圖的四位大神，張新杰是牧師不可能上擂臺，而余下三位，隊長韓文清、林敬言、張佳樂，都先后敗下陣來了。    他們，可一直是這支霸圖戰隊可靠的象征啊！但是現在三人出馬之后，霸圖居然還處在落后的境地，而之后的艱難局面，就要交給霸圖余下的選手了嗎？    不能說霸圖觀眾對其他選手就不信任，但是相比起這三位來說，落差多少是會有點，一時間心里忐忑，掌聲頓時也隱隱有點猶豫凌亂了。    這種細節，不是很細心的人或許都不會察覺，但是即將上場的秦牧云，偏偏就是這么一個細心的人。    掌聲中的那份猶豫和擔憂，他聽出來了。    但是他卻沒有絲毫動容。越是這樣，他越需要在場上努力，他需要用自己的表現來掃清支持者們的擔心和牽掛。    秦牧云走上賽場，進入比賽席，比賽很快就要開始。    興欣這邊，陳果神情也挺鄭重。她已經深深感受到了季后賽比賽中豐富的可能姓，即使興欣現在擁有這樣的領先優勢，她也無法放松下來。而現在，看到場上對陣的選手后，她心里就更忐忑了。    冤家路窄。    莫凡和秦牧云又一次在擂臺場上相遇了。    一度被稱為大神殺手的他，之前兩次在擂臺賽中遭遇秦牧云，最終都吃了大虧。這不僅僅是運氣問題，莫凡這樣沉默的人都在賽后主動表示了無奈，可見秦牧云確實是他的苦手，讓他有些束手無策。    而現在，距離上次交手僅僅過去了三個晚上，就算莫凡還有成長空間，三天，怕是沒辦法完成這樣的蛻變。    如果就之前兩次交手秦牧云對莫凡的限制來衡量的話，這一場之后，興欣所擁有的擂臺優勢恐怕會被大幅度趕上。    “加油啊……”陳果攢著拳頭，手心全是汗水。    比賽開始。    秦牧云的零下九度直接沖上，莫凡的毀人不倦迂回，和上一場一樣，從左路迂回。    由于巖漿的切割，這圖的路線選擇很少，選擇少，變化當然就少，于是最后，兩位選手從視角中發現對方的角色的情景，和上一場幾乎如出一轍。    而后莫凡繼續艸作毀人不倦向前，秦牧云則做出了和張佳樂一模一樣的選擇，零下九度繞前，路線，也和百花繚亂一模一樣，這圖上沒什么別的選擇了嘛！    毀人不倦還是那個毀人不倦。    零下九度的移動速度則和百花繚亂沒有太大區別，兩個角色最終的接觸，完全就是上一場的覆轍。    不過這次的秦牧云在剛入攻擊距離的位置就主動發動了攻擊，零下九度的雙槍此起彼伏地噴著槍火。    子彈橫飛。    秦牧云突出的選位走位技術深受好評，而這一開始一度被大眾忽視過，四位大神身邊的第五人，存在感十分稀薄。    事實上秦牧云優秀的地方，不僅僅是選位走位。選位走位，是他的一件利器，可他真正能在場上穩定發揮，更多依仗的還是他全面扎實的基本功。    或許正是因為這一點，才讓他一度被忽略。基本功，最基礎的東西，都是人們司空見慣，不太會出彩的內容。偶有亮點閃現，卻是連專家都很容易忽視過去。更何況他還在身處在那樣奪人眼球的一支四大神陣容當中。    但是即使是不會發光的石頭，堅忍不拔地立在那久了，也終歸會被人注意到。    秦牧云的才能，就是這樣一點一點被大眾所發現，所認識。    沒有人會在忽視他，在他身上找出隱藏的出眾，甚至都成了一種有趣的游戲。    就比如現在，移動中的射擊，雙槍的槍口都十分穩定，這無疑又是相當扎實的基本功底。    子彈顆顆飛過，攻擊點清晰，明確。    這樣一個選手，在場上永遠不會貿然，永遠有著清楚的意圖。    蓬！一團紫煙散開。    煙玉，又是煙玉，莫凡連起手的選擇都和上一輪如出一轍。    但是他遇到的對手卻不是上一位。    上一位張佳樂，角色生命處于劣勢，所以就想將計就計，借機就想制造圈套坑莫凡一把。但是秦牧云不一樣，論生命，滿血的零下九度還比毀人不倦要強，所以他一點也不著急，看到毀人不倦放出煙玉，立即艸作零下九度后退，與此同時那不要法力的普通射擊卻還在朝煙霧中繼續著。    砰砰砰，砰砰砰。    一顆子彈穿進紫煙，一道道細長的軌跡在煙中呈現，命不命中的秦牧云似乎并無所謂，而莫凡借這煙遁，卻根本沒有辦法讓毀人不倦攻擊到零下九度，秦牧云很小心地保持著距離。    莫凡沒有再浪費時間，毀人不倦立即從煙中沖出。    秦牧云立即掉轉零下九度的槍口，但是毀人不倦的移動極快。    弧光閃！刺客系技能，葉修的散人常拿來當移動技使用，莫凡的毀人不倦現在也這樣用起來了。    毀人不倦的身形立時竄出一截，零下九度調轉過來的火力紛紛射空。    秦牧云沒有慌張，零下九度持槍的雙手依舊那么穩定，零下九度且射且退。飛槍？這也是一種走位技術，而作為走位高手的秦牧云，飛槍技巧果然更見精純，后跳和射擊的后座力配合得完美無缺，該借力時就一定觸地落地射擊借力，始終將自己保持在最高速。    轉眼間，毀人不倦這邊一個影分身術都使用完了，再向前晃出一截，卻和零下九度還有距離。    毀人不倦再結印！    手法很快，秦牧云追著影分身術調整過來的攻擊射出時，結印已經完成了。    毀人不倦明明是跨出一步，角色卻赫然能移出幾乎二步的距離。    忍法？縮地術！    又一個移動技。    弧光閃、影分身術、縮地術！三個技能接連使用，大幅度的位移在頃刻間就已經完成，只是這樣看著倒不覺得，可當回味過來毀人不倦之前是在什么位置時，立時會嚇一大跳。    但是更令人驚嘆的還是秦牧云。    毀人不倦是正面移動的三個技能，而他呢？他的零下九度只是基本的飛槍移動。但是毀人不倦三個技能過后，拉近的距離卻實在有點不能讓人滿意。    這樣的追趕，拼得可不只是速度。    任何移動，都是從選位，再到走位這樣一個過程；任何移動上的較量，都避不開這兩門技巧上的對抗。    秦牧云讓自己的零下九度擁有了高效的走位，而這方面才能突出的他，在保證自身效率的同時，更能用攻擊來讓對方的走位變得難受無比。    三個移動技能沒能追上倒走的飛槍，并不真的是絕對速度趕不上，而是毀人不倦的絕對速度受到了限制。    而此時他所擁有的距離，卻并沒有幫他爭取到多少主動，甚至可以說，這種不夠近卻也不夠遠的遠，反讓他陷入了被動。    但是莫凡看起來卻沒有多么猶豫，縮地術后，不夠，毀人不倦再結印。    這又是什么忍術？    莫凡的結印艸作手法太快，秦牧云也沒能從手部動作上分辨出具體技能，但是零下九度的攻擊毫無疑問繼續緊隨。    砰砰砰砰……    連竄的子彈居然就這樣射中了毀人不倦，射得他輕飄飄地倒飛出去，但在空中殘影破碎，飛出的只不過是個替身草人。    忍法？替身術！    真身已被送走，就像影分身術一樣。但是和影分身術完全不同的是，影分身術真身去往的目標，是可以選手艸作定位的，但替身術卻是隨機，遠近，方向，完全隨機地送往一個位置。    所以說，替身術并不是一個可以拿來當作移動技能使用的技能，因為他不具備穩定姓。    但是，不具備穩定姓，卻也意味著，具備可能姓！    隨機的方向，隨機的距離，如果正好是將角色送到零下九度的身邊呢？    這是一次賭博，真真正正，全憑運氣的賭博，經驗再豐富的選手，擁有再出色走位預判能力的高手，也完全無法預知這一刻毀人不倦將出現的位置。    因為連他自己都不知道，整個世界整個宇宙都沒有人知道。    毀人不倦的真身會出現在哪？    全場驚呼聲中，空蟬雙殺，毀人不倦兩記手刀切到了零下九度身上。    莫凡賭中！    毀人不倦出現在了一個不錯的攻擊位置，而完全的無法預知姓，讓秦牧云根本沒辦法捕捉，這個本來只是不錯的位置，因為這一點，變得十分完美。    無聲無息的忍者攻擊，一擊，命中！    ============================    微博上發的周邊筆記本大家有沒有去看一看呀？(未完待續。)

