
全職高手1540 無需安慰

	槍林彈雨中反復地奔跑，閃避，十二次技能的重復，兩次打斷，七次無果，但是，三次成功，最終成就了莫凡這一場勝利。    觀眾已經也不知道該用什么情緒來應對了，無論霸圖一方，還是興欣一方。    莫凡的表現，不能用簡單的好或是壞來形容。他頑固地讓人覺得冷酷，用這種耐心和毅力，最終拖垮了秦牧云。    這樣的人，你可以不喜歡，但是不能不服氣，因為他做到了你所做不到的事。    秦牧云下場。    被對手重復使用了十二次的套路擊倒，這聽起來十分好笑。但是觀看了這場比賽的任何人，卻都絕不可能覺得秦牧云有絲毫可笑。    秦牧云的發揮一如既往的穩定。這位霸圖訓練營培訓出品，大器晚成的選手，可不是眼睜睜地看著莫凡在那重復套路束手無策，在認清莫凡的意圖后，他就一直在想辦法阻撓、破壞，或者說干脆趁機擊潰對手。    莫凡重復了多少次套路，他就重復了多少次這樣的努力。    他輸了。這是結果，可是沒有人能用這個結果去責備他，因為沒有人知道在這個處境下怎么樣才能去贏。秦牧云已經做到了他們所能想到的一切。    這是一場已經沒辦法用常規思路去解釋的勝負了。所有人就這樣沉默著，看著秦牧云一路回到了霸圖的選手席。    他們已經只剩最后一位出場選手了。興欣呢？除去場上莫凡，他們還有兩人未上陣，領先的酣暢淋漓。    在認清這樣的形式后，興欣粉絲們總算回過些神來，開始為己隊的領先感到興奮。    霸圖粉絲們呢？看到這局面，也知極為不利。但是他們也不會就這樣放棄對勝利的期待，他們渴望著奇跡發生，就算沒有，也要讓興欣見識霸圖好漢在這種時候也不會有絲毫動搖的強大信念。    霸圖最后一位上場選手，會是誰？    萬眾矚目，霸圖選手席這里，站起得卻是一個身形略顯瘦削的少年。    宋奇英。    霸圖賽季的新秀，將承載霸圖未來的少年，在這一刻。承載起了霸圖在擂臺賽最終的希望。    這雖然還不是輪比賽最終的勝負，但顯然已經是一個無比重要的時刻。宋奇英在這一刻的表現，或許真的就將成為今天整輪賽事的一個轉折點。    這一點，就只是這樣想想，恐怕就有很多人會緊張到手抖腳軟了。但是宋奇英已經邁開腳步。目光堅毅地走向賽臺。    “我絕不會讓前輩們的努力白費。”他是如此堅定地說著。    目前處于落后的表現，并不能抹殺掉霸圖選手們的努力。而此時宋奇英要挑起的，不僅僅是這一場擂臺賽，而是這一整個賽季，甚至這一整個十年霸圖的努力。    霸圖戰隊，第五位出場選手，宋奇英。職業拳法家，角色長河落日。    電子大屏幕在走罷上陣流程后，這才確鑿的打出了第五位出場選手的信息。雖然早就已經知道這一點，但是霸圖觀眾卻都在直愣愣地看著大屏幕上的名字。    這一刻起。宋奇英，真真正正成為了霸圖的又一個象征，大家已經毫不猶豫地相信，這個少年會撐起霸圖的又一個十年。    堅定。不退縮。    擂臺賽第七場。    興欣莫凡，對陣霸圖擂臺賽最后一位選手。宋奇英。    比賽開始。    宋奇英選擇中路，長河落日直切。    莫凡，依舊迂回，如同他之前兩場比賽的選擇一樣。    已經到了這種地步，這家伙還準備繼續頑強下去嗎？    鏡頭一直停留在奔跑的毀人不倦身上，他的身上，尤自還保留著上一場戰斗留下的痕跡。秦牧云可也是在狠狠努力了一番后才倒下了，他也留給了莫凡相當多的傷害。    百分之四。    此時毀人不倦的生命僅有這么多而已，對于只是這一場比賽的勝負，事實上大家心中已經有了結論。但是不知為何，卻又覺得是莫凡這個家伙的話，這場對決肯定還會發生一些出人意料的事，哪怕他的角色已經只有百分之四的生命。    過程和前兩局可說是一樣一樣的。    宋奇英的長河落日雖然不是遠程職業了，但視野總和那兩位相差不多。差不多的時候，也就看到了那端迂回的長河落日，而后也是不遲疑地，掉轉方向就朝那邊沖去，干干脆脆地就繞前去了。    又是這啊！    眾人想著。在這地莫凡可都打了兩波料理了兩個對手了，論熟悉肯定超過超登場的宋奇英，會利用地形給宋奇英點什么出奇不意的地方嗎？百分之四的血，會不會真把宋奇英給干掉了？    觀眾現在是把莫凡使勁往不可思議里琢磨，連百分之四血干掉宋奇英都敢想。眼下想做到這一點，別說毀人不倦的生命了，就連毀人不倦的法力都不答應。上一輪和秦牧云周旋了十二個來回，那能沒消耗嗎？毀人不倦此時法力也已經見底，根不足以擊殺一個生命百分百的角色。    但是觀眾敢這樣想，也不是沒邏輯的。這不是有巖漿嗎？    上了！    兩角色眼瞅著接近，這一次兩角色當中擁有攻擊距離優勢的反倒成了毀人不倦了，于是先發動攻擊的也是他。一枚手里劍甩出后，毀人不倦倒并不急著向前。打槍系，貼身是致命的，打拳法家，那要不是撈到偷襲背擊一類的機會，直接貼上正面那不是致命是送命。    毀人不倦不急上前，長河落日腳下卻絲毫不緩，略一側身就避過那枚手里劍，疾沖向前，拳頭轉眼就朝毀人不倦揮上。    毀人不倦疾退，莫凡顯然還不想和宋奇英做正面糾纏。但是宋奇英得勢不讓，長河落日拳腳接連而至，毀人不倦一刻不停地倒退，沒多會，竟然就已經被長河落日逼到了巖漿邊上。    雙虎掌！    長河落日最后雙臂振開一抖，將毀人不倦的左右去路悉路封住。向后避，落巖漿；不避，還是要被拍入巖漿。    莫凡做最后的掙扎，毀人不倦虛向左虛踏一步假動作，忽向右轉。    可惜這點伎倆卻沒能騙過宋奇英，雙虎掌依舊是滴水不漏。    啪！    掌中，這一掌，毀人不倦整個人直接就被拍碎了。    哦哦哦！    各種驚嘆聲飛起。    向左虛踏，是假動作；向右邁實的這一步，卻還是假動作，真實意圖是擰身擋住自己結印的雙手。    影分身術！    真身已在長河落日身后，推一把，就可以將他送入巖漿。    毀人不倦出腿，斷滅！    長河落日呢？竟然借著雙虎掌勢，身形直接拔起，旋風腿！    砰砰！    接連兩聲響。    斷滅速度極快，到底還是先踢中了長河落日，但是身形已向后倒飛的長河落日，這旋風腿卻終究還是掃中了毀人不倦。    通！    長河落日落入了巖漿，但是毀人不倦卻已在那記旋風腿下失去了最后那點生命。    長河落日雖落入巖漿，但勝負已，比賽已完，數據已經鎖定，巖漿傷害自然已經停止計算。    唉！    這一刻，竟然不少人替莫凡感到惋惜。他要是能閃開，或者是撐住那一腳，那今天的表現可就更為完美了。    擂臺賽第七局，莫凡在一片嘆息聲中下場。不過這嘆息聲可沒多少是來自于現場的，現場的霸圖粉絲可不會為莫凡感到什么遺憾。    “干得漂亮！”他們在為他們的小將宋奇英加油。毀人不倦影分身術的時候，他們緊張得半死，卻沒想到那樣危急的關頭，宋奇英竟然還能讓長河落日施展出這么漂亮準確的一記旋風腿。    很有膽色，不愧為霸圖的未來。    “繼續贏下去！”他們吶喊著。    興欣的第四位選手已經站起。    方銳，猥瑣流的方銳，對于新人來說最難應付的對手。意志脆弱的新人遇上這種對手，有時甚至會連信心和勇氣都一并輸掉。    宋奇英雖不至于如此不堪，可是這時候遇到方銳確實不怎么走運。    不對，這根不是運氣，方銳，明顯是興欣主動派出來的，或許針對的就是宋奇英這個一年級新秀。    方銳步履輕快，一副毫無負擔地樣子，路遇莫凡時還擠眉弄眼地搭了兩句話，結果在莫凡面無表情地注視中擦身走過了。所謂熱臉貼了冷屁股完全就是形容這回事的。    方銳看起來卻好像不介意，上臺走流程，和裁判還貧了兩句，而后進比賽席，很快開始比賽。    “小朋友，今天有沒有什么有意義的話題想聊聊啊？”    這一開始，垃圾話就開始了。    霸圖粉絲齊鄙視，不過這話的內容，聽起來兩人像是有淵源一般。    記性好些的觀眾，立即想起來，這還是賽季初第四輪，霸圖客場挑戰興欣的時候。那場個人賽里，宋奇英遭遇方銳，在對方喋喋不休的垃圾話中，一句“無意義的話不會回答”交待了立場，再不理會方銳。    這種事，方銳居然記到了今天，一張口的垃圾話竟然還需要一點前情回要。    猥瑣流的大師，真的是用心在猥瑣。    那么，今天宋奇英的答復呢？    “我要贏！”簡簡單單，只是三個字而已。    

