
全職高手1541 你贏了

	我要贏！    沒有比這更誠實的宣言了，任何一位職業選手在場上所追尋的就是這一愿景。未經修飾地就這樣將三個字丟出來，并沒有引起太大的反響。    方銳就很不以為然地笑了：“哈哈，你要贏？問過我沒有啊！”    沒有回答。    宋奇英果然就如他在常規賽第四輪向方銳交待的那樣，無意義的話，他是不會理會的。    但是不理會，并不代表看不到。上一次的方銳就沒有因為這樣而閉嘴，這一次同樣沒有。他的垃圾話不像黃少天那樣密集吧，但挑釁嘲諷的程度卻有過之而無不及。    宋奇英有沒有在意，有沒有受影響？    觀眾也不得而知，他們只看到宋奇英的長河落日秉承一開始就做出的決定，筆直地向前沖著。于是很快的，同職業系的兩個角色在地圖正中相遇了。方銳也選擇了直切中路而沒有迂回。    拳法家只能貼身短打，氣功師卻有不錯的中距離攻擊能力。    先出手的自然是方銳。    氣波彈！    這技能攻擊不高，牽制性也不強，多用作干擾和反應的試探。而方銳使用這技能時常是朝對手角色的面門上打，而后準確把握氣團干擾到對手視角的一瞬，發動其他攻擊。    這一次也沒有例外。    氣波彈直飛長河落日面門，方銳緊盯其行動，飛快判斷好了對方將出現視野死角的位置以及可能產生的變化。    移動！    海無量立即走位準確接下來的攻擊。    結果就見長河落日一揮拳。    啪！    氣波彈突然炸開，念氣在空中攪合得一團模糊，方銳原判斷清楚的視野死角頓時發生了紊亂。    宋奇英，赫然操作長河落日也是一記氣波彈，正迎著海無量轟來的這記。在空中撞到了一起。    “這么點都要跟前輩計較啊！”方銳失去了搶攻機會，但垃圾話的機會卻抓了個穩。明明是自己的計劃被打亂，卻還完全一股子胸有成竹的調侃口氣。正待再從這兩個撞成一團的念氣中找個攻擊角度時，就見那一團混沌中一個拳頭飛快地清晰起來。    啪！    拳未到肉，但和空氣的撞擊就已發出脆響。長河落日弓步向前，一記崩拳竟然搶在海無量前打出。    方銳吃了一驚，連忙操作海無量一個急停。這記崩拳竟是如此到位，時機、方位，完全像是算準了方銳的行動。海無量險些就自己撞到拳頭上去。    巧合？    這樣的念頭剛在方銳腦海中一閃，他就立即知道不是。    因為長河落日跟著又一拳已經揮到，如此的流暢清晰，絕不像是忽然間做出的決斷和操作，這是一個已經相當嫻熟的套路。    對方專門針對自己氣波彈打面門的干擾攻擊做過練習！    方銳意識到了這一點。更加覺得驚喜。坦白說他用氣功師開創的這門技巧，難度高，收效卻挺一般，迄今為止除了他以外沒有任何氣功師學習采用。但也不是說氣功師選手都很清高不屑于猥瑣方銳慣用的招法，實在是這一手算不上太高明的手法，只是一個小手段。為了一個小手段花功夫去研究去練習，這不值得。    但是眼前。霸圖的這位少年，卻針對這個小手段練出了專門的應對之法。    這是方銳完全沒有意料到的情況。    一個高難度卻又效果一般的小手段，其他選手都不覺得值得去練習使用，但是方銳卻樂此不彼。這正是他的狡猾之處。    正因為這小手段有這樣的麻煩，所以方銳料定不會有人做出過深的針對研究。此長彼消的原理，這小手段的收效可就變得不凡起來。    但是現在，霸圖的少年。竟然針對這小手段都練就了應對之法。方銳意外了，新一代的思維。連他也有一些看不清了嗎？    云身、沖拳、窩心腳……    長河落日攻勢連續，一氣呵成。方銳沒有料到有人會對這小手段做出這么有針對性的研究，這下，可成了此消彼長，小手段被破后，頓時全面落入下風，在長河落日接連的攻勢不住后退。    垃圾話？這會的方銳倒是很想說的，但是，沒空閑！    格斗系四職業，氣功師的近身戰斗能力無疑是最弱的一個，此時被長河落日完全欺近身，應付起來相當困難。氣功師的很多技能可也是需要吟唱運氣的，貼身短打中又哪里施展得出來。    方銳也只能操作著海無量揮舞著拳腳，閃避、招架，尋覓良機。    但是長河落日的攻擊邏輯嚴謹，節奏到位，竟然沒有絲毫空當可鉆，這哪里像是一個新人，一個在拳法家上浸淫三年的選手，都未必能做到這樣絲絲入扣。    糟糕！    大糟糕！    自己不會就這樣輸掉吧？    方銳此時心中已經做起了最壞的打算。長河落日的攻勢如果真一直控制的這么穩定，他真沒什么辦法搶回主動。    退。    一退再退。很快海無量已經沒了退路，身后已是滾燙的巖漿。    自己竟然被逼得這樣束手無策？    方銳心下很是惱火，但是，這又能怪誰呢？    眼下這般境地，完完全全都是方銳自己的問題。對宋奇英，他不至于輕敵，但卻也沒有足夠重視。    氣波彈的小手段被破后，他甚至還要去吐槽對方，就是因為多廢了這么一句話，那一刻他的注意力不夠集中。如果更加關注對手角色舉動的話，或許他會早一點點注意到長河落日借那時機發動了無比準確的攻擊。    這早一點點的察覺，或許就將改變眼下的境地。    可惜，眼下的方銳不得不處理自己即將被宋奇英逼下巖漿的問題，如果他無法突破對方攻勢的話。    左、右、前，甚至上空……    真的已經沒有出路了嗎？    幾個看起來就在身邊的選擇，此時卻都像是布滿了長河落日的拳腳。一步都邁不得。    啪！    長河落日揮來的一拳終是打中，到底也無法找出空當的方銳，完全沒辦法讓海無量避過這一拳。    身形已經不由自主地向后傾去，換是一般情況，向后撤一步，就可以穩住身形。    可是現在，向后撤一步，就是巖漿，傷害強悍的巖漿。    不過在觀眾看來。這一步撤還是不撤區別已經不大，海無量已經只有摔入巖漿這一種可能性了。而且宋奇英死守沿岸的話，怕是能以很大的優勢獲勝，那么再勝興欣一名對手的可能性也大增，霸圖的逆轉。看起來也就不是那么的飄渺了。    霸圖粉絲的思緒，一時間都飛到這去了，這場比賽在他們看來好像已經結束了一般。    海無量的那一步，到底還是撤出。面對這種攻擊，職業選手在中招后都會下意識地后撤來化解。    踏空，連帶著跌出的身形，海無量向巖漿滑落。    “哦哦哦哦！”霸圖現場發出勝利的歡呼聲。他們認為比賽已經倒似為止了。    只有極少極少的人注意到，落向巖漿的海無量，雙臂卻還在身前伸展著。下半身已經落入巖漿后，這伸開的雙臂卻是扒在了岸上。雙掌拍地。    地雷震！    面對絕境，方銳也是兵行險招，配合著長河落日的攻擊，將海無量落入了巖漿。只是在這落入的過程中。他就已經開始了反擊。    雙掌隨落勢拍地，直接出了一個地雷震。念氣范圍內沖擊，就守在前方的長河落日首當其沖，方銳就是要借這一勢，立即讓海無量跳出巖漿。    但是這一瞬，海無量還沒跳起，長河落日卻已經跳起。    就在全場都已經認定宋奇英勝利的時候，他卻沒有一點這種感覺。對手角色的生命還有百分之六十三，哪里來的勝利？    他繼續緊密注視著海無量的舉動，那落下巖漿時很自然掛在身前的雙臂，極少人注意到了，而宋奇英正是這極少人之一。    地雷震拍下時，長河落日已經躍起。    緊接著，千斤墜！    地雷震的沖擊波會傷害到長河落日，但是卻無法撼動施展了千斤墜的身形。長河落日仿佛秦山壓頂一般，就這樣遮在了正待跳起的海無量前方。方銳無比近距離地看著這個年輕的新角色，周圍的一切好像都已經失去了顏色。    擂臺賽第八場，方銳敗，宋奇英勝。    而且是慘敗，大勝。    霸圖的現場早已經歡騰得像過節一般，宋奇英這一場大勝，一下子把霸圖從懸崖邊拉了回來了。和方銳的一番周旋后，長河落日尚有百分之七十九的生命，面對興欣的最后一位選手，這完全有得一戰。    霸圖粉絲興奮著，當然也就有了噓一噓對手的心情。尤其是興欣之前幾位的表現一個比一個出色，讓他們完全沒辦法噓出口。而現在，面對方銳，可算是讓他們撈到機會了。霸圖的林敬言雖然上場后作為也不大，但是大家至少完全接受到了他的努力。方銳呢？大家看到的是一個懶散的姿態。或許這可能只是他用來麻痹對手的偽裝，可是當他最終輸掉比賽的時候，一切都像是他的敗因。    噓聲中，方銳回到了興欣的選手席。    面對隊友，方銳的神情也有些不自然。    “太弱了啊，被一個新人打成這樣。”葉修毫不留情地鄙視。    “太難看了。”魏琛跟著鄙視。    “這種時候大概只有下跪才能求得大家的原諒。”包子也在說著，不過他倒不是沖方銳，而是和身邊的喬一帆、羅輯、安逸這一干年輕人在說著，好像在邊看熱鬧邊討論似的。    “靠，不至于吧！”方銳說，“我蹲著檢討。”說完，這家伙竟然真的抱頭蹲到了選手席的角落去埋頭檢討了。    “誒，這……”陳果覺得好像有些不妥。    “讓他檢討吧！”葉修卻不攔著，而是望著了興欣最后一位要出場的選手。挺大的優勢，被追到了這種地步，被追趕的一方顯然承受的壓力會更大。    但是興欣接下來出場的這位臉上，卻看不出有絲毫壓力。    “終于到我了！”唐柔一臉迫不及待的興奮。

