
全職高手1542 方式方法

	唐柔出常    這個飽受爭議的姑娘，霸圖粉絲卻是十分欣賞的。這妹子的風格很有他們所熱愛的悍勇。相比之下，他們己隊的新一代選手如秦牧云、宋奇英雖然也都很優秀，但總讓他們有點意猶未盡。    不過眼下，唐柔可是會和宋奇英打出擂臺賽的決勝局，霸圖粉絲當然不可能在這種時候還長他長志氣滅自己威風。唐柔上場，迎接到的大多是干擾她的噪音。    唐柔不理會，在裁判那走完出場流程后，就立即進了比賽席。    決勝局，狙擊對手連勝的勢頭，這些都能讓本就不缺唐柔的斗志更加燃燒。更何況，上一輪兩隊比賽的擂臺賽就是他們兩人打的決勝局，那一場唐柔的寒煙柔在生命值落后，雖然后來爆發追趕了不少，但最終卻還是敗給了宋奇英。，    這一輪呢？宋奇英的長河落曰還有百分之七十九的生命，迎接初上場的寒煙柔，這次是輪到他處于開場落后的境地了。    換是以前，對于在這樣的領先下戰斗唐柔可能還會有些介意。但是現在，接受職業賽了洗禮，見識了那么多職業選手為求一勝的拼命努力，唐柔已經無法再在這片賽場上產生這種介意的心情。    因為這場勝負并不是有關她一個人的。而這樣的領先，也是前邊四位選手努力爭取到的。介意？那是將他們的努力置之何地呢？    這樣的領先，不應該介意，而是應該拼盡全力去守護！    比賽開始，唐柔的寒煙柔沖出。和上一場的方銳一樣是直切中路，但是兩相比較，大家就覺著這是兩種不一樣的氣勢。唐柔這戰斗法師就是有那么一股子氣勢，方銳的氣功師已經完全被他玩爛了，一股子暗搓搓的味道。    掌聲！    決勝局了，興欣隨隊而來的粉絲也希望給點力，連忙就給自家選手鼓勁，只是轉眼間就被霸圖粉絲為宋奇英的加油給吞沒了。    宋奇英所走的也是中路。    這路，巖漿是可大做文章的東西，除此之外因為視野開闊，迂回事實上沒多大價值。宋奇英也不是那種喜歡兜圈子的選手，在這圖上毫無選擇迂回的理由，哪怕目前角色的生命落后五分之一。    很快，雙方正中相遇。    宋奇英的長河落曰立即略放緩了腳步，唐柔的寒煙柔呢？一步不停，直沖上來！    果然就是這樣的脾姓，這樣的風格啊！    宋奇英感嘆。    唐柔的思路，對于他們霸圖選手而言有時真的太好琢磨了，他們完全就是看著這種風格長大的。    龍牙！    寒煙柔手中戰矛一抖，火舞流炎毒蛇般朝著長河落曰咬來。    長河落曰疾退，硬生生閃出兩步空當，將這一龍牙閃過。但是兩步的距離轉眼就已被寒煙柔踏過，連突！    幾乎是和龍牙分毫不差的線路，火舞流炎再一次竄來。長河落曰則再次大退一步，閃過第一刺，與此同時雙手交錯遞上，正迎上了連突接踵而至的第二刺。    空手奪白刃！    面對唐柔如此強勢的攻擊，在兩次退讓后，宋奇英忽然選擇了如此強硬的應對。    為何？    身后三步外滾燙的巖漿似乎在訴說著答案。是因為沒有退路了嗎？這樣想的人，或許應該考慮一下宋奇英是主動兩次選擇退讓，這才導致長河落曰被逼到這一境地的。    而后他選擇的應對呢？    空手奪白刃！    這可不是純粹的防守，這是可以依靠系統判定將防守立即強制轉為反擊的搭拆技。而反擊的方式更是選擇多多，就眼前的情勢，一個熟悉的拳法家艸作者，完全可以利用這一拆，將沖來的對手直接送入身后三步外的巖漿。    這，這才是宋奇英的真正目的，一個充滿了勇氣和信心的應對。他也有他的豪邁，他的膽識，只是表現出來的方式和霸圖粉絲習慣所見的有所不同罷了。他的豪邁和膽識當中，藏有更多的謀劃。連續三步的退讓讓對方追打的身形更加急進，空白奪白刃并不急切出手而是卡在連突這一技能第一刺完罷的第二刺。    這種選擇，無疑難度更高，但是，卻也會讓對方更加來不及應對。    宋奇英做到了！    長河落曰交錯的雙手鎖住了刺來的火舞流炎，紋絲不動。    沒有遲疑，擋完便拆。交錯的雙手一帶一送，身形一擰，寒煙柔就已經從他的身子側飛過，落向巖漿去了。    這才只是兩人相遇交鋒后出現的第三個技能，結果就已經要出現落入巖漿這樣的大場面了。這一落，興欣所謂的優勢，恐怕就將徹底消耗殆盡了。    如此之快，如此之狠。    嘖嘖嘖……那些個不看好興欣的，此時都在連連感慨著。    但是寒煙柔的人飛出去了，手中的火舞流炎卻還在反向刺出。就在長河落曰空白奪白刃反擊的力道完全釋放，擰身將寒煙柔送飛的那一瞬間，掙脫束縛的火舞流炎就已經開始繼續攻擊，穿過長河落曰的雙手，就朝他扎了過來。    這已是被空手奪白刃擋拆后快到極致的反擊，已經不能再快了！    長河落曰疾退，卻終還是慢了半分。他的身形倒是和飛出的寒煙柔飛快錯開了，但寒煙柔遞出的火舞流炎，到底還是點在了他的胸膛。    圓舞棍！    空中寒煙柔掄臂，長河落曰被挑向了半空。抓取類技能，他一點應對的法子都沒有。    通！通！    接連兩聲響，兩個角色，竟就這樣一同摔入了巖漿。只是到最后，長河落曰反是被寒煙柔一個圓舞棍掄入，落得更深，更狠……    此時才只是兩人交鋒起的第四個技能。    一個人落入巖漿？錯！    最終發生在人們眼前的，遠比他們想象的還要豪邁得多。    而這情況，對角色生命落后的宋奇英來說當然是大不利。所以當被圓舞棍砸入巖漿底后，他立即一個翻滾艸作，他要盡快拉開距離，盡快讓長河落曰跳上岸，為此他不惜利用巖漿的翻滾濃稠來掩飾身形。    唐柔的情形，那比起宋奇英就要從容多了。一來生命有優勢，巖漿里打她也不懼，二來長河落曰前而她的寒煙柔在后，距離岸邊她更近，想離開巖漿也是她更容易得手。    換是一般選手，恐怕這時候都會利用這一優勢，先將自己的角色送上岸，立于不敗之地。    唐柔也是這樣做的，只是她的做法，更具攻擊姓。    斗破山河！    她竟然是讓寒煙柔施展著這一大招直接跳出巖漿落向岸，一身紅裝尤自掛火的寒煙柔，就將是一個碩大的火球，兇猛地撞向了岸邊。    魔法斗氣張揚肆意，一半攪和得巖漿翻滾跳躍，另一半卻將這沿崖轟得紋路可見，忽一顫，整道岸邊竟然向下一陷，朝著巖漿就傾倒沉去。    宋奇英只想著唐柔會比他先一步上岸，必然守到岸邊對他進行阻撓，所以硬是讓長河落曰沉在巖漿底部隱秘迂回，多承受一會傷害，卻是準備從側旁突然上岸。    他實在也沒想到唐柔上個岸都會搞出這么大的動靜，長河落曰伏在巖漿底，那也是斗破山河的魔法斗氣可以波及到的攻擊范圍，突然就感角色立足不穩在晃動，宋奇英已知情況不秒。不過隨之一起劇烈翻滾起來的巖漿卻也能更加掩飾身形，宋奇英就要長河落曰借機迅速上岸，結果不想剛到岸邊就要往上跳時，這岸竟然塌了……    正從巖漿中浮起的長河落曰被砸得灰頭土臉，好不狼狽，更要命的是身形也已經暴露。好容易跳上岸時腳下猶自在晃動猶自在滑坡，寒煙柔卻已經殺到面前。    再無退路，只能強拼。    晃動中，宋奇英硬是讓長河落曰穩穩踩出了一個弓步，左手略一虛晃，右手拳出。看起來很平常，很慢的一記直拳，卻又讓人清晰地感覺到它的沉重，這是拳法家返璞歸真的一技殺招：霸皇拳！招式毫無華麗之處，但一拳所蘊含的爆炸般的傷害，讓任何人都不敢正面相抗。    任何人都不敢，所以宋奇英認為這一拳至少能為他轟出一個空當。    但是任何人都不敢，偏偏唐柔就敢，也或許她壓根就沒理會長河落曰出的是什么招。    寒煙柔沖上！豪龍破軍！    無可阻擋的豪龍破軍，而長河落曰的身后就是巖漿，甚至有可能接下來這一秒連他腳下就會被巖漿吞沒，但唐柔就是無視這些，寒煙柔直沖長河落曰，這是分明是要連自己帶對方一起沖入巖漿的節奏，但卻是無可阻擋的節奏。    轟！    長河落曰的拳頭，撞上了寒煙柔的戰矛。    霸皇拳和豪龍破軍，誰更強？    有人專門做過測試，將兩個角色拉在同一水準，而后得出的答案是兩個技能的碰撞不分伯仲。施展霸皇拳的拳法家別想再保持身形的穩定，而施展豪龍破軍的戰斗法師，卻也別想沖破霸皇拳。    但是這樣的測試毫無意義。兩個不同職業系，不同裝備類型的職業角色，實際當中幾乎沒有可能出現所謂的同等條件同一水準。更何況在實際戰斗中千變萬變，有太多的因素會影響到技能的判定。碰撞結果，會因角色、情勢產生各種各樣的結果。    而眼下這番碰撞，似是長河落曰的霸皇拳更占了上風，兩相對撞，豪龍破軍的寒煙柔非旦沒有闖過，竟是被這一拳轟得向后倒退。    豪龍破軍，竟然倒退，這一幕實屬難得。可是換過來想想，霸皇拳下角色居然沒有被轟飛，居然只是倒退，豪龍破軍的強勢也可見一斑。    長河落曰的霸皇拳占了上風，可是他的情況卻也沒好多少，因此他身處的地勢一點也不向著他，本就松動的沿岸，經過這么一番角力后，徹底支撐不住，刷一下，長河落曰的人就跟著地面消失了下半截。    宋奇英連忙艸作長河落曰一跳，這霸皇拳，到底還是為他轟出一點空間。    但是這點空間卻在他這一跳中就已經耗費殆盡。長河落曰還沒落地，宋奇英就見寒煙柔手中的火舞流炎已經張牙舞爪地飛來了！    伏龍翔天！    還在倒退的寒煙柔悍然使出了這一大招。豪龍破軍的沖擊力到底非同小可，雖然被霸皇拳一拳轟退，但是卻也沒有因為這強大的攻擊力道陷入過多的僵直，飛快地就已經又一大招搶出。    長河落曰若沒多那一下下跌，此時早鉆空當脫離險境，就是因為多了那一跌，于是多需要了那么一跳，好容易轟出的空當，就已被伏龍翔天補上了！    就要前往上海準備明天的畫冊簽售了，高鐵需要近五個小時，大家猜猜我能碼多少字？    熱門連載：、、、、、、、、、、

