
全職高手1543 遲了

	鋼筋鐵骨？千斤墜？    不行，這些技能都沒有辦法硬接伏龍翔天，伏龍翔天是具有抓取判定的，產生霸體效果的技能對它毫無用處。    伏龍翔天，只能閃，不能擋！    鷹踏！    長河落日空中踏步，滯空身形，但是，還不夠！僅僅是這樣的滯空，根本就沒辦法閃開伏龍翔天所籠罩的范圍。魔法斗氣龍頭呼嘯著就朝長河落日叼了去，但就在將觸未觸的那一瞬，長河落日突然停止鷹踏，擰身，旋風腿！    這技能也無法制造位移，但是卻在這一瞬間改變了長河落日的身形，旋起的雙腿，就這樣要從伏龍翔天上方掃過了，卻不料伏龍翔天的龍頭也在此時突然一扭……    龍抬頭！！    所有人大驚，這個昔日被視為榮耀第一人葉修的招牌技巧，現在卻已經接二連三的被新一代的戰斗法師們所掌握，先是孫翔，現在又是唐柔。    后生可畏。    而榮耀競技，也正是在這樣不斷地追趕乃至超越中，才能不斷提高水準，欣欣向榮。    伏龍翔天，叼中！    魔法斗氣咬住長河落日，炫紋一擁而上，炸得空中一片絢爛。長河落日也隨之被伏龍翔天送到了巖漿上空，技能結束時，就再度墜入巖漿了。    翻起的巖漿浪花中，長河落日也在翻滾。    受身，跟著直接跳起！    宋奇英的應對迅速之極，連分毫都沒有浪費。長河落日的生命，已經不足以泅渡到遠端上岸，在巖漿里多耽擱一秒都壓力很大。寒煙柔在伏龍翔天之后會有較長的收招動作，搶在這時上岸，是唯一可能的轉機。    跳起。一步跨出，剛剛好搭在邊沿，再稍借力又一躍，長河落日已經輕飄飄地向岸上落來，寒煙柔那邊才剛剛結束收招僵直，數步的距離，怎么也不可能一蹴而就沖過來截殺長河落日，但是一藍一紫兩道光亮卻在此時從寒煙柔身后飛出，疾射長河落日。    魔法炫紋！    藍光。是連突被長河落日用空手奪白刃招架捕捉時產生的冰屬性魔法炫紋；紫光，是圓舞棍命中對手時產生的暗屬性魔法炫紋。    兩個魔法炫紋唐柔都沒有在生出時立即使用，卻在此時立下大功。空中正落的長河落日哪里還能閃避，啪啪就被兩個魔法炫紋轟中，而兩個炫紋中。偏偏就有一個在攻擊效果上最突出的冰屬性炫紋。    冰屬性炫紋給戰斗法師自身增加的狀態是每階百分之二的物理防御，這對于皮甲精通的戰斗法師來說收益并不如何讓人興奮，遠不如增加力量的火屬性炫紋，或者增加攻擊速度的光屬性等其他炫紋來得實用。但是冰屬性炫紋對目標所產生的攻擊效果卻是五種炫紋中最好的。    命中僵直，則有百分之五十的機率制造減速效果，這是冰屬性炫紋1階時的表現，這就已經相當實用。    趁著長河落日的僵直。寒煙柔已經箭步殺回，手抖戰矛，與空氣摩擦的尖銳破空聲驟雨般響起，竟是在沖刺中使出了百龍流星打這一技能。    數不清的赤色矛影閃動著。宋奇英就是想開鋼筯鐵骨一類的霸體技能也都已經來不及，長河落日僵直狀態剛消，矛影就已經閃到他身，跟著就是接連不斷地刺殺。隨著寒煙柔沖近的腳步越來越見密集，最后竟是刺得長河落日雙腳離地。進入了浮空狀態，這是每一刺就注意攻擊角度方能產生的效果，在維持如此密集節奏的情況下，還能精準把握到角度，唐柔無愧于本賽季的最佳新秀之名。    噗！    百龍流星打的最后一擊更是將長河落日送上了一個新的高度，飛起的身形上不住有血珠向下滴落，這一招也不知在長河落日身上打出了多少傷口。寒煙柔這時也已經徹底逼近身前，火舞流炎一挑，又是一記天擊掃到長河落日，跟著飛身跳起，強龍壓！    火舞流炎劈下，仿佛一記扣殺，將長河落日狠狠地朝著巖漿拍落。    判定極強的強龍壓將長河落日第三次送入了巖漿，激起的巖漿浪花足有兩人多高，甚至濺傷了躍起空中的寒煙柔。    唐柔毫不理會，施展強龍壓后的寒煙柔再次抖落戰矛。    風卷流云！    戰矛絞出的旋風中包含了魔法斗氣，更將此時激飛在空中的巖漿也卷了進去，讓這一技能有了更深的色彩。火紅，向著長河落日卷下，宋奇英一點辦法也沒有。之前強龍壓是擁有強制倒地判定的，在長河落日徹底躺平一下之前，他根本沒有辦法進行任何操作。    風卷流云夾帶著巖漿的旋殺送至，正中長河落日胸口，又給了他一個加速，瞬間就讓他在巖漿底下躺平。    翻滾！    宋奇英連忙就要操作長河落日翻滾站起，卻見因為自己撞擊劈開的巖漿上空，寒煙柔手持火舞流炎，如天神下凡般墜入。    怒龍穿心破！    接連的猛烈撞擊，已讓這一處的巖漿完全擁擠向四周無法回歸，巖漿中就這樣裸露出了一片清晰，寒煙柔，手持戰矛扎下，從長河落日的背心刺入，將翻滾中身形彎曲的他就這樣釘穿，畫面要多暴力有多暴力……    巖漿這時涌回，轉眼覆蓋了被刺得如蝦米般曲成一團的長河落日，跟著開始淹沒保持著向下刺殺姿式的寒煙柔。    榮耀……    戰斗終于分出了勝負，唐柔勝，興欣勝。而拿下最終局勝利的角色，在系統的編排下擺造型炫耀起了勝利。這一幕讓霸圖一方有些尷尬，擺造型的寒煙柔從巖漿下抽起戰矛時，他們的長河落日竟然還像個蝦米一樣掛在上邊，就差沒像個旗幟一樣飄蕩了。    宋奇英從選手席中出來時，也正看到他的角色掛在對手戰矛上的一幕。    恥辱嗎？    宋奇英多少還是有點尷尬的，可是他清楚對方只是準確捕捉住了時機完成了致命一擊而已，并不是有意要對他進行羞辱。此時他更介意的還是他沒能將要贏的決心付諸現實，他辜負了所有人的期待，這才是最令他失望的。    現場霸圖粉絲的情緒確實也不高。拳法家輸給戰斗法師這種事，著實有些揭他們的傷疤。在首場韓文清敗給葉修之后，象征著兩隊未來的新秀間的較量，卻也是由他們來品嘗敗果。    雖然他們也清楚宋奇英的表現已經足夠出色，在那樣落后的局下，一度幫霸圖搶到了爭勝的機會。但是最后這一場的落敗還是讓他們難受無比，再加上最后長河落日被掛在矛端的難堪場面，讓他們倍感心碎。    雖如此，在宋奇英下場時，他們卻還是頑強地送上了掌聲。他們可不想讓他們的未來感受到他們的失望和低落，他們希望帶給選手的永遠是鼓勵和信心。    霸圖觀眾的這種關懷，卻更讓宋奇英感到慚愧，回到選手席后，也覺得無法面對諸位前輩。    “不要自責，你表現得已經很好，是我在前邊沒有打好，給你留下太大包袱。”說這話的話是林敬言，他也確實是今天霸圖擂臺賽上表現最不佳的一位，霸圖的落后，也基本就是在他出場時所奠定的。此時一邊安慰著宋奇英，一邊將責任攬向自己。    “下次要贏！”隊長韓文清卻沒有說太多，簡潔地表達了他的期許。    “哎？不是什么大問題吧？輸一個人頭分的擂臺賽那和平局有什么區別呀？”張佳樂覺得氣氛有些沉重，出言希望大家能精神點。    “還是有區別的。”結果立即就被張新杰認真嚴肅地反駁了。    張佳樂無奈，這人就是這么正經了。    “無論是輸兩分，輸一分，平局，還是贏一分，贏兩分，有一點確實不變。”韓文清這時說道，“團隊賽，我們要贏！”    “當然！”    “那必須。”    “肯定的。”    霸圖戰隊整頓情緒，已經做好準備迎接今天比賽真正的決勝局。    興欣這邊呢？唐柔強勢的勝出自然讓全隊的士氣得到鼓舞，但是興奮之下卻也不失清醒，真正的勝負，接下來才會決出。    兩隊選手一道注視著現場的電子大屏幕。團隊賽的地圖接下來就將選出，同時也會對地圖有一點簡單的介紹，以便雙方選擇出場陣容和做一些戰術安排。    選圖開始！    全息投影甚至在賽場正中投射出了一個大問號，不住地旋轉。    叮！    一聲榮耀網游中系統提示的脆響，地圖已經隨機選定，電子大屏幕上打出了地圖的名稱：七彩泉。賽場正中，全息投影卻也在一點一點地將這地圖的全貌呈現出來。    兩隊立即抓緊時間觀察，一邊不住地相互討論，直至裁判上前召喚兩隊選手準備出場。    現場頓時安靜起來，大家注視著兩隊的選手席，雙方會各派出哪六人應戰，接下來馬上就要知曉了。    先是霸圖。    非常干脆利落的，幾乎是在裁判過來示意以后，就有六人齊齊起身，向著賽臺上走去。    韓文清、林敬言、張佳樂、宋奇英、張新杰、秦牧云。    ===========================    出發，來cp圍觀的12點見！

