
全職高手1545 距離

	“遇五人１興欣戰隊的頻道里，唐柔飛快發上了消息，并附上了此時她寒煙柔所在的坐標。    觀眾驚訝。這時候霸圖五人還沒有出現在唐柔的視野內呢，只是憑這雜亂的腳步聲，就已經判斷出來是五人了嗎？這可是相當敏銳自信的聲音判斷力啊！一些職業級的都試著閉上了眼，可即使明知是五人的情況下，對于這雜亂在一起的腳步聲他們卻都一點分辨能力都沒有，所能收獲的信息僅僅是“不只一兩個”這樣粗略的情況而已。    “五個人都在那邊？”頻道里葉修驚訝。    “東方向過來。”    “那就不應該了。”    唐柔已經沒辦法和葉修繼續聊天一樣的討論了。雖然先一步察覺動靜后悄然退步，但是峽谷的這一道偏偏非常筆直平整，退是能退，卻沒點角度可供隱蔽身形。霸圖五人也是這么幾句話的功夫就已經走到路口，寄希望于他們目不斜視筆直向前顯然是不現實的。這種路口作為職業選手左右觀察那都是下意識會做的事情。    于是南端峽谷內的寒煙柔就在這樣毫遮掩的暴露在了霸圖的視角內。    霸圖選手也都是一愣。    對于有經驗的選手而言，從一開始看到地圖的尺寸后，大致就已經可以勾勒出一些常見情況下兩方的遭遇時間。雖然目前所見只是寒煙柔一個，但就算對方是單兵移動速度比較，在這個地方就遭遇。這好像也是沒可能的吧？    刷不對位。    這情況觀眾們是親眼目睹了，但作為場內選手，這種從未發生過的狀況根本就不存在于他們的意識當中。所以論興欣還是霸圖的場上選手，這一刻都挺迷茫。都法立即推理出原因。    但是相比之下，興欣眼下的應對思考卻要簡單一些。因為興欣在這邊僅僅是唐柔一個人，一對五，那還用想太多嗎？三十六計走為上。    但霸圖就糾結了。    誘餌？圈套？    這些關鍵詞不由地就要跳到他們的念頭當中。以至于面對落單的唐柔，他們沒有敢立即一擁而上。面對一個陌生的隨機地圖，他們想來想去，也是覺得興欣肯定是發現了這地圖中有個什么奇怪的地方，所以能夠以越出預期的速度出現在這一方向。寒煙柔出現在這邊了，誰知道她的身后暗藏了什么埋伏？    唐柔想得不多，只是先退，但看對方竟然躊躇不前，連忙把這情況在頻道里消息給了大家。    葉修正在率領其他四人飛速向這邊奔來。一收到這消息。立即就把先前的判斷給推翻了。    之前的葉修。幾乎和霸圖這邊的想法一模一樣：霸圖戰隊出現在了不可思議的位置，一定是發現了這圖中的什么訣竅。可是此時看唐柔說對方遇到她孤身一人竟然沒敢立即上進，立即意識到決不是那么一回事。    以霸圖那風格。遇到落單一人竟然沒有立即圍攻，這得是多大的猶豫和顧忌。由此可見他們對和興欣的遭遇十分準備不足。也就是說，他們對于在那個位置遇到寒煙柔，就如同葉修聽聞在那里遇到霸圖五人一樣驚奇。    所以說一定是有什么別的原因，導致這種不可能的相遇發生了。    就因為這一點差別，興欣這邊對局面的掌握似乎就已經領先了一步。至少已經可以明確霸圖并沒有占據到什么主動，這是一次非常偶然地遭遇。    那么……    “適當周旋一下！”葉修頻道里消息。    “周旋？”唐柔怔，這個詞的意思她當然也是明白的。只是周旋這種虛實相間的事，需要掌握好分寸，唐柔一來風格不搭，二來也缺乏閱讀比賽的經驗，這任務交給她，還是挺艱巨的。    “讓他們多多思考。”葉修解釋了一下意圖。    “我明白。”唐柔不蠢。霸圖五對一竟然還在躊躇，顯然心有顧慮。葉修的意思，就是要讓她扮一種姿態，讓對方將這種顧慮最終落實。    殺回去？    唐柔思考著，至少寒煙柔先停步了。    這一停，頓時就把霸圖心中剛有點影子的判斷給推翻了。他們本在躊躇，但在發覺寒煙柔退離得十分果斷迅速時，漸漸也意識到了唐柔對他們的顧忌。就在他們幾乎要做出和葉修一樣的進一步判斷時，寒煙柔停了，而后轉視角望著他們。    是因為他們沒上前，對方奈了？    這么說，對方果然是有安排，果然是在誘敵？    唐柔真還在想辦法呢！卻不想對手的段數實在太高，只是這么一個停步，就讓對方產生大量聯想，唐柔已經開了一個誤導的好頭。    但是偏偏就在這樣的情況下，霸圖的張杰做出了指示：“我們上。”    “啊？”張佳樂略驚訝。如果說這個指示是韓文清下達的，他也就不意外了。不去思考什么圈套什么陷阱，直接用力量去打碎，那是這位隊長干得出的。但是張杰的話，總是事巨細都要去考慮，這種未知，他居然讓大家直接以身涉險？    “沖上去，看清楚，我來治療。”張杰進一步說明。    字不多，但一股霸氣和豪邁卻完全流露出來了。這不是表現在攻擊端的豪邁和霸氣，而是來自于治療，張杰的意思其實很簡單：盡管沖上去看，我會保護好你們的生命。    靠力量來碾壓，但依賴的不是攻擊端，而是治療端，霸氣卻又不失謹慎，霸圖和張杰的風格，全都都沒有丟。    “明白！我們上！”張佳樂的百花繚亂立即沖出，這種試探性的攻擊，依靠遠程完成的話安全性會有保證。    “英奇保護治療。”韓文清這時也丟下了一句指示，大漠孤煙沖上，林敬言的冷暗雷沖上，宋奇英領命，長河落日寸步不離地保持在了石不轉的身邊。    霸圖戰隊終于沖上了，卻非攻擊，而是以一種防守姿態。    “他們上來了”唐柔丟了句消息告訴隊友，寒煙柔轉身就退。    “這就上了？這么堅決啊！保護好自己。”葉修回道。    這要換一般人大概都哭了。一對五啊，你就隨便甩句“保護好自己”過來？這指示下得可真夠舉重若輕啊！    ==============================    今天個小章，調整一下。前段時間每天早上還挺不錯的，出了趟門又亂了，好可惜，我要扭轉！

