
全職高手1546 鞏固優勢

	砰砰砰！    槍聲響起，這場比賽從雙方隊員出場時就開始的嚴重沉默終于被打破了。    張佳樂的百花繚亂發揮距離優勢，開始了攻擊。    但是，寒煙柔根本連視角都沒往回扭一下，身形晃動，竟然就將百花繚亂這一彈夾的攻擊全數躲過了。    全場一片嘩然。    這判斷力，簡直就像是背后長了眼睛一樣，這也太不科學了吧？    是挺不科學的，很經驗豐富的職業高手也未必能做到如此精準。但唐柔不一樣，在聲音方面本就受過專業訓練，她能比一般人更加敏銳地察覺到聲音中的細微差異。在正式接觸榮耀后，她隨即發現這一才能在榮耀中也是很有價值的，于是特意加強了自己對榮耀體系內的聲音敏感度。    聽聲辨位？    倒也沒有十分精準，從寒煙柔的閃避動作上就可以看出。若真是百分百精準地掌握到每顆子彈的來向，那么她的閃避動作就不至于幅度這么大了。比起一般經驗豐富的職業選手，唐柔強的地方在于她能連續做出判斷，而一般高手，一聲兩聲也能聽聲閃避，但像剛剛這樣自動手槍的射速瞬間打完一彈夾的密集射速下，恐怕就很難對每一發做出準確判斷了。    而唐柔做到的正是這一點，寒煙柔接連的高速晃動閃避，看起來就像連續過彎的漂移賽車一樣。不見減速，只見一道又一道子彈的劃痕從她身側飛過。    “真有兩下子啊！”張佳樂也禁不住贊嘆了一下，百花繚亂這次不開槍了，而是手一拋，一顆手雷悄無聲息地送了出去。再然后，砰砰砰。又是數槍連射。    老選手的經驗和狡詐可算是表現得淋漓盡致了。此時若只是無聲拋出手雷，難免對方起疑回頭觀看。但在拋出手雷的同時繼續射擊，對方繼續聽聲判斷，難免會將手雷的存在忽略。    張佳樂的想法是很不錯的，但是很遺憾，失敗了，因為這時寒煙柔回頭了。    原因很簡單，因為葉修告訴過她，不能完全依賴聲音來判斷。因為有太多的攻擊和技能是沒有聲音的。    所以唐柔不會全憑聲音去判斷，所以有了這時候的一回頭，所以百花繚亂悄然扔出的這枚手雷就這樣暴露了。    看到了，同時也分辨出來了。    爆縮式手雷，正向著寒煙柔的身側飛出。只是躲避子彈，必然會被這枚手雷爆破后的沖擊力掀到一邊的谷壁上去。而這點阻撓，足夠霸圖戰隊狠狠地追上來一大截了。    雖然估摸著興欣在那端是有什么伏筆的，而且已經擺好了陣勢準備直接去見識一下。但若能在此之前將寒煙柔截下，那無疑是最佳的狀況，這可以完全化被動為主動。    但是，被察覺了……    于是張佳樂也不矜持了。百花繚亂雙手翻飛，變戲法似的瞬間空中就飛滿了手雷。    因為豪邁卻不失謹慎，霸圖是以偏防守的姿態進行追擊的，這就需要全隊陣形不散。如此一來。整體移動肯定不如寒煙柔單兵移動的速度快。想將她留下的時機并不太多，再之后可就只能是踩著她的足跡去硬闖龍門了，此時可不是保留的時候。    漫天手雷，像是含苞待放的花蕾。所有人腦海中幾乎都已經腦補出當這些手雷齊齊落地后那一片絢爛的百花盛開……    唐柔連忙就去分析這些個手雷的落點，這需要相當豐富的榮耀經驗。唐柔在這方面顯然是有所欠缺的。也只能盡其可能了。    結果就聽砰砰又是兩聲槍響，接著就是轟轟兩聲，空中已經一片光影，張佳樂居然主動射擊擊爆了兩枚手雷，霎時間其他手雷都被光影吞沒了。唐柔要判斷這些手雷落點本身就已經很費勁了，結果張佳樂還來這手，索性直接放棄，寒煙柔啥也不顧地全力直線飛奔，能跑多遠跑多遠，手雷的攻擊，就靠反應去應對吧！    轟！    第一顆手雷觸地炸開，一團火焰瞬時蕩漾開去，是一枚爆炎式手雷。    火系燃燒傷害，但對角色行動沒有多少控制力，寒煙柔索性不躲，直接從火浪中穿過。    轟！    又一枚手雷落在寒煙柔身側，只是一個最普通的撞擊式，落地一瞬火光爆出。這爆破傷害對角色行動可就有一定的妨礙了。唐柔條件反射般的操作，寒煙柔飛快擰身斜沖，愣是將爆炸甩開。    轟轟轟！    手雷相繼落地，各種光影連成一片，觀眾幾乎都無法細分出每一顆手雷的類型，只見它們爆炸后的效果就那么交雜著混合在一起。但是寒煙柔，卻在這樣的光影中左沖右突。    唐柔同樣也沒辦法準確分辨，每一顆幾乎都是在觸地瞬間看到或聽到再做反應。寒煙柔的閃避并不完美，但在這樣的攻勢下，憑借反應能做到這點已經足夠讓人目瞪口呆。更關鍵的是，接連的爆破攻勢到底沒有阻攔住她，火紅的身影，在這連團的光影中一直向前。而這時，又一枚手雷悄然降下，在這接連光與聲的攻擊中，已經越來越難察覺這一點。    而這枚手雷剛一觸地，壓縮至極致的空氣在觸地一釋就被釋放開來，瞬間凝結成一個氣旋，擴張！    爆縮式，百花繚亂第一個拋出的手雷，卻在此時方至。這手雷傷害不高，但對行動控制強力，對于此時的寒煙柔來說可是大敵。而一直有所反應的唐柔，這一次終于稍有錯漏，察覺得有一些遲了。氣旋擰出，爆縮式手雷已經爆開，唐柔當機立斷，竟然反讓寒煙柔朝近里逼上了一步。    氣旋綻開，寒煙柔立即被掀飛，但是因為那逼上前的一步，稍稍加大了一點和手雷之間的角度，寒煙柔的身形斜向前飛去，總算沒有完全被阻撓。    都到了這地步了，居然還是沒有留下嗎？    所有人目瞪口呆。爆縮式手雷將寒煙柔掀飛后，余后落下的手雷可就有些跟不上這方向和速度了，一排火光，齊齊地落在寒煙柔的身后。    “差不多了！”林敬言的冷暗雷，就在此時突然提速沖出。    ==================================    朋友睡著了！抓緊時間寫完了一個小章！

