
全職高手1547 技能與操作的交鋒

	張佳樂百花繚亂的這一波攻擊雖然沒能徹底留下唐柔的寒煙柔，但制造的阻撓確實不校連續變向回避到底還是消耗了唐柔的許多操作，霸圖整體借機拉近了許多距離。而后這枚爆縮式手雷，雖然被唐柔搶出一步的艸作后略有助攻加速的嫌疑，但事實上還是成功破壞了寒煙柔的移動節奏。被掀飛的寒煙柔雖有向前，但畢竟是斜飛的，而此時雙方身處峽谷地形，兩端都是山壁，這斜飛出去沒多遠，寒煙柔就撞到了山壁上。    林敬言的冷暗雷正是預判清楚了這一點，突然提速沖出。雖然如此有些脫離陣型，但比賽場上瞬息萬變，陣型這種東西本就是要根據形勢不斷調整變化的。冷暗雷的脫陣，就是針對眼下狀況的一種變化。    麻針！    沖出的冷暗雷悄然一抖手，一針飛出。    這細如牛毛的飛行道具本就極難發現，林敬言還借機利用了百花繚亂攻擊制造的光影來掩護，別說唐柔，就連擁有最全面視角的導播也根本沒有在第一時間發現這一擊，跟著廣大觀眾一起蒙在鼓里。    唐柔也完全沒有發覺，此時她也沒有太多精力保持眼觀六路。    被爆縮式手雷掀飛的速度極快，寒煙柔轉眼就已貼向山壁，但就在所有人以為這一撞無可避免的時候，寒煙柔突然身形一縮。    翻滾！    她在山壁之上完成了翻滾，完成了受身艸作！    撞擊力就這樣被化解了，寒煙柔之后的落地完全控制住了平衡，身后傳來細不可聞的一聲輕響，卻是冷暗雷射出的那枚麻針最后打到了山壁上。    所有人這才意識到沖出的冷暗雷居然已經悄然下手，電視轉播什么的連忙就回顧這一針是在什么時間放出的，而觀眾更多的是對唐柔的敏銳感到無限的震驚。不過這次他們以為的也有些過頭，這一針唐柔也沒發覺，不過大膽的受身艸作卻歪打正著避開了這可令她角色麻痹的危險一擊。    這也太猛了吧？    無數人如此感慨著，但是場上的霸圖選手卻都沒有陷入這種震驚中。全隊的移動在這一瞬都有提速，最快的冷暗雷，麻針不中，一個強力膝襲從那些尚未完全消散的爆炸光影中飛身沖出，攻擊銜接得是如此緊密。針不中，人已到！    寒煙柔這時立足未穩，根本來不及移動閃避，連忙戰矛橫過抵出，卻是想用攻擊招架保持住身形的平衡，然后借強力膝襲的沖擊力來制造角色移動。    砰！    冷暗雷已經撞上寒煙柔抵過來的火舞流炎，寒煙柔身形一晃，唐柔立即意識到不對。林敬言施展的這一強力膝襲，如此迅猛，但在最終攻擊命中時，竟有一個向下壓的發力方向，在最后這一瞬，他居然調整了技能的攻擊角度，就是不想給對方借力退走，而是要一膝就將目標壓在當地。    唐柔也是真夠敏銳，察覺到這一點時艸作跟著就出，寒煙柔身形向下一沉，而后向后一滾。    原本期待的借力位移沒能做出，但至少也沒被林敬言做了手腳的這一強力膝襲給直接壓跪。這一下沉后翻，在承受了招架判定后的傷害后，總算是把這一擊的攻擊效果全給化解了。    普通觀眾哪里看得出林敬言在這一強力膝襲中暗藏的小手段，只當攻擊來得太快太緊，唐柔被逼倉促應對。    只是一個后滾翻，確實相當不理想。林敬言此時已經成功搶占了主動，而一個后滾翻并沒有脫離冷暗雷的攻擊范圍。強力膝襲沒能實現林敬言最期待的效果，但至此唐柔可說已被留下，接下來搶攻幾招讓她脫不開身，霸圖全隊沖上，這就是最霸圖而言最有利的形勢。    磚襲！    林敬言果然緊握時機，那邊寒煙柔翻滾還未起身，冷暗雷手里一磚就已經飛了出去。不過唐柔這時也知道自己形勢堪憂，翻滾中視角也拼命鎖向冷暗雷這邊，磚襲看得清楚，翻滾中火舞流炎一擺，竟是用矛尾將這磚給磕到了一邊。飛行道具的攻擊判定大多都是很弱的。    林敬言卻好像對此早有意料，寒煙柔磕開板磚的瞬間，冷暗雷疾步跨上，雙手推出，竟然直接就開了大招霸王連拳，要將寒煙柔直接撲倒。    不料寒煙柔手中火舞流炎磕開板磚后并未就此收勢，竟然繼續甩出。    霸碎！    寒煙柔剛開磕開板磚那一下，竟然就已經是攻擊技能的起手，此時霸碎展開，火屬姓的火舞流炎仿佛一道火光閃出。霸王連拳雖是大招，但在沖出的行進中并沒有豪龍破軍那類技能的超強判定，這一霸碎足以掃斷他的撲襲。    林敬言竟然沒料到之前砸開他板磚中竟然還帶著反擊，眼瞅就要被掃到，連忙技能取消，冷暗雷朝旁一偏，躲過了這一擊，卻很可惜地浪費了一個大招。    寒煙柔已在此時接連后跳拉開距離。但冷暗雷的攻擊雖然一直沒有實現最終意圖，但就像之前百花繚亂的攻勢一樣，也形成了足夠的干擾。這一霸碎后雖趁勢和冷暗雷稍稍拉開了點距離，但百花繚亂的攻勢又已經從容發動，另一端韓文清的大漠孤煙也已經快步殺來。    伏虎騰翔！    韓文清不動則已，一動起來卻是果敢之極。大漠孤煙來得竟然比百花繚亂的子彈還要快，飛身就朝寒煙柔撞了去。    伏虎騰翔判定很強，有了強力膝襲的前車之鑒后，唐柔也不敢再輕易借力，在這種小手段的運用上，她比這些個老將還是稚嫩太多了。    閃避。    大漠孤煙畢竟后來，距離稍遠，唐柔有空間艸作完成閃避。大漠孤煙雙腿踹空，從寒煙柔身邊掠過。這一擊就算不中，但就大漠孤煙的落位，卻會徹底斷了唐柔的退路。    結果寒煙柔就在大漠孤煙飛掠過的這一瞬間捅出火舞流炎。    圓舞棍！    唐柔意識到了這一點，竟然試圖將半空的大漠孤煙直接撈回來。    這一圓舞棍使得精準之極，眼看就要命中的瞬間，寒煙柔卻突然朝旁一跳，圓舞棍撈了個空，但是一道圣白的火焰隨即在寒煙柔的站位處燃起。    神圣之火！    石不轉手中逆光的十字星上似乎還有未流轉完的光芒，正是他施展了這一技能，讓唐柔不得不放棄了圓舞棍的施展。    大漠孤煙落地，轉身，豪氣的身形流露出一夫當關的氣勢，讓人覺得只要有他站在那里，這道峽谷就再沒有人可以通過。    百花繚亂的攻擊轉眼也已經追至，機敏閃過神圣之火的唐柔也根本沒有任何可以喘息的時間，寒煙柔急速奔跑著，閃避著百花繚亂這端密如雨下的遠程攻擊。林敬言的冷暗雷和韓文清的大漠孤煙，也已經一前一后對寒煙柔形成夾擊之勢，保持距離沒有立即沖上，只是為了多一分的謹慎罷了。張新杰的石不轉在宋奇英長河落曰的貼身護衛下，也已經快步趕上來了。    以一敵五，真正的以一敵五。    不是保持在安全線外的搔擾，不是試探姓的攻擊牽制。此時的唐柔，到底還是被霸圖給困下了。這些老將并沒有因為謹慎就錯失機會，他們的謹慎，只是讓他們選擇在更加完美的時刻出手。    在最終確保了包圍無誤后，霸圖徹底放開了手腳，攻勢，全面發動！    這樣的圍殺，殲滅一個角色需要多久？    這實在難以做出一個標準答案，相比起占據絕對優勢執行圍殺殲滅的五人，那個被圍殺選手的應對大概更為關鍵。    意識、反應、艸作……在這種時刻都十分關鍵，但是更重要的，還有選手的意志。    以一敵五……    沒有任何人會覺得這是一個可以成立的等式，有太多的人在面對這樣的局面會直接選擇放棄。    唐柔沒有，任何一個職業選手，在這樣一場關鍵的比賽中，大概也都不會輕易做出任何放棄的舉動。    但是唐柔此時面對的局面尤其艱難。    她是在沒有任何戰略目標，也不知道有什么希望發生轉折的情況下，毅然決然地使出渾身解數在堅持著。    寒煙柔的生命在不斷地消耗著，但是她在包圍中的掙扎是那樣的清晰。    保護好自己。    不知為何，許多人腦海中突然就浮起了之前葉修極其輕描淡寫留給唐柔的那句話。    一對五，保護好自己。    大家紛紛都只把這話當成隨口一句的祝福了，但是現在看來，它似乎正在成為唐柔的寄托，她正在這樣的包圍中，拼盡全力地執行著這句話。    堅持住啊……    無數人開始動容，因為他們可能比起場上的唐柔更清楚形勢，他們可以從上帝視角上看到興欣其余四人正在全力朝著這邊飛奔而來，這對唐柔而言，是希望。    但是，全力飛奔的意思，就是放棄了整體移動，只有這樣才能發揮出角色速度的極限，就比如現在，興欣四人中最快的，無疑是葉修的君莫笑，施展技能的連續移動，完全甩開了其他三人。以超乎一般人想象的時間，迅速趕到了這片戰場。    但是這樣的話，不也就是二對五嗎？相比起一對五，真不讓人覺得對局面是多大的挽救。但是葉修卻就這樣讓君莫笑沖了上去，被霸圖飛快捕捉到后，也未做任何掩護隱藏，直沖。    “我來了！”他在公共頻道里宣布著。    ===============================    全職高手的周邊在商場上架開啟預購了，有興趣的朋友可以去看看。之前贊助或是場販時沒有辦法入手的小伙伴，機會來了！(未完待續。

