
全職高手1548 完全無法預知的走位

	我來了。    多么尋常平凡的一句話，但被此時的葉修喊來，卻仿佛有著一種“你們被包圍了”的氣勢。更讓人無法直視的是此時唐柔的寒煙柔被霸圖包圍，葉修的君莫笑單槍匹馬先一步殺到，這分明是讓人一個一個擊破的添油節奏。不偷偷摸摸的也就算了，居然還如此有氣勢地在公共頻道里吆喝。    這里是榮耀競技比賽，說一千道一萬場上一方最多也就五人，腰挺再直嗓門再大，對方也絕不會誤會你帶了一百人，一點也不會。    就在所有人都對葉修的張揚感到不理解時，霸圖的應對卻也讓他們迷茫了。    霸圖戰隊竟然好像真的被葉修這氣勢給嚇到了，他們飛快進行了收縮，角色之間調整站位，如此如臨大敵的模樣，又哪里像是只面對孤身前來的一人。    “受死吧！”    葉修居然還在刷著頻道消息，讓大家一度無法分清這到底是誰包圍誰。    轟轟轟！    葉修言行合一，消息在刷，行動也沒弱上半分，君莫笑端在身側的千機傘噴出火花，反坦克炮三枚呼嘯飛至，槍口抖動下，三枚炮彈分襲三人，一點都不帶含糊的。    閃！    被鎖為目標的韓文清、林敬言和張新杰三人都操作著角色進行閃避。此時雙方尚有點距離，閃避輕松，三人倒是更介意葉修接下來的舉動，或者說，興欣接下來的動作。    此時觀看著比賽的諸如喻文州、肖時欽這些個頂尖精明的戰術大師卻都已經笑出來了。    他們擁有上帝視角，又能看到雙方各自頻道的對話信息，此時完全知曉葉修的意圖。    虛張聲勢，這完全是虛張聲勢。是從唐柔遭遇霸圖戰隊時就開始布局的虛張聲勢。由于隨機刷新這一從未出現過的狀況。唐柔和霸圖全隊發生了意料外的相遇。對于單槍匹馬的唐柔來說，這是絕對的劣勢，所以她沒有猶豫，她立即進行回避。而本是占據絕對優勢的霸圖，卻因為這種偶然，略有猶豫。    絕對優勢，猶豫。    僅僅就是這樣一個態度，立即讓葉修把握到了比霸圖更加準確的信息：這是一次雙方都沒有意料到的偶遇。    但如此可一點也沒有解除當時唐柔的危機，甚至之后葉修讓唐柔適當周旋。這也是沒辦法的兵行險招。    如果沒有這樣的周旋，而是讓霸圖戰隊打消心中疑慮，判定唐柔落單開始堅決追殺的話，那恐怕真就是神仙也難救了。    那一瞬間，葉修當真是下達了一個十分大膽的指示。但就是因為這清晰而又大膽的判斷，才能為此時救出唐柔留下空當。    君莫笑單槍匹馬出現，霸圖戰隊卻是如臨大敵的姿態，因為從始至終，他們還是沒能判斷出他們和唐柔是一次雙方都偶然的巧遇。他們以為唐柔是誘餌，他們以為是他們搶在落入陷阱之前擒到了這一誘餌，他們以為他們化被動為主動。接下來興欣只能被逼現身了，所以在這過程中，他們有相當一部分精力是一直堤防著隨時可能出現的興欣其余四人。    于是就在這時，葉修的君莫笑極其順理成章地出現了。幾乎可以說是他完成了霸圖的期待。    于是不假思索的，霸圖擺出了他們準備良久的團戰姿態，而葉修非常快地就在此時讓君莫笑發動了攻擊，三枚反坦克炮彈。分別襲擊三人，三人下意識閃避。然后就見四散飛舞的魔法炫紋中，寒煙柔，豪龍破軍！    出！    霸圖戰隊的包圍，居然在如此一瞬間就被撞出了一個缺口。    他們調整姿態，忽視了唐柔的存在嗎？    并沒有！    唐柔在他們眼中始終是餌，之前是興欣引誘他們入圈的餌，而被他們擒下后，就是他們引誘興欣出動的餌。魚還沒徹底上鉤，哪有就忽視了餌的道理？    只是葉修的出現，對他們而言有些如釋重負，他們預備了很久的注意力在這一瞬間終于得到了一個準心。這種情勢下，平衡難免有點偏移。如果多那么一會會，霸圖戰隊肯定會立即調整好平衡，唐柔，本就是他們要攢在手里來牽制興欣的。    結果，葉修偏偏就卡在了偏移的那一瞬間發動了攻擊，進一步牽動霸圖對他的注意。而唐柔也像是蓄意了很久似的，寒煙柔身后那數個魔法炫紋在這一刻突然全數射出，紛亂之中，豪龍破軍，強勢突圍。    一切都是那么快，一切都是瞬息間，寒煙柔離開了五人夾擊的包圍，君莫笑搶步上前撐起千機傘就是一個掩護，將張佳樂飛快反應過來后操作百花繚亂進行的遠程攻擊全給攔下。    君莫笑、寒煙柔，扭頭就狂奔。    二對五？那也是個玩笑話，更何況此時寒煙柔也就是個零點二，根本都算不上是一個一。氣勢洶洶殺來的葉修，操作君莫笑調頭就跑的時候可一點都沒矜持。    飛奔的兩個角色，瞬間就在峽谷中揚起了兩道塵煙。    這就……完了？    觀眾都石化了。    在他們看來，霸圖真是無能極了，緊緊包圍著的一個寒煙柔，在葉修的君莫笑單槍匹馬殺來后放了一個反坦克炮就給救走了？還有比這更無能的戰隊嗎？    只有職業級的水準，才能明白這當中是怎樣的曲折。葉修的因勢利導，霸圖豪邁卻又不失謹慎的應對，雙方剛剛可是進行了一場相當復雜的交鋒。    而且就這最終結果來看，霸圖損失的也只是一次機會，他們的角色可沒有什么消耗；而興欣呢？興欣更是啥也沒得到，很辛苦很兇險很拼命的，也只是化解了因為隨機刷新而陷入的危局罷了。而寒煙柔能從這樣的險情下撐過來，生命和法力的消耗可都不小。生命雖然可由治療來補，但這無非就是將生命消耗轉化成了治療的法力消耗，而法力，在職業比賽可是沒有太多方式來補充的。    從這一角度來說的，這場交鋒，最終虧的到底還是興欣。    “不錯的開胃菜呢！”此時職業選手的QQ群倒還是挺熱鬧的。聯盟20支戰隊，已有17支徹底結束了賽季，但是對于越來越緊張的季后賽，還是很少有人會完全不去關注的。此時這場決定生死的半決賽，觀看者就不少，或電腦，或手機，掛著QQ在群里和大家同步討論的選手也蠻多。剛剛，就是虛空戰隊的李軒，將興欣和霸圖剛剛進行的這一番交鋒評價為了開胃菜。    “是啊是啊！”其他選手紛紛響應著，而后就個個都是換個姿式繼續欣賞比賽的姿態。對于水平高端的他們而言，幾乎沒有什么比賽會是枯燥里。普通觀眾會覺枯燥，只是因為很多地方他們不懂其中真味罷了。    君莫笑和寒煙柔絕塵而去，霸圖只是眼睜睜看著？    當然沒有。    霸圖當然有做攔截，張佳樂就最快做出的反應，只是君莫笑的千機傘盾很大程度的削弱了遠程攻擊的干擾，興欣兩人的角色早在此時開始提速。賽跑，那勢必因為角色移動速度的快慢最終讓陣勢散開，而霸圖在這時繼續了他們的謹慎，他們保持了陣形的完整，而后不慌不忙地朝著君莫笑和寒煙柔的去路追了上去。    剛被覺得無能的霸圖戰隊，此時不夠果敢的姿態看起來是要進一步刷低人們的印象分。然后事實上卻非如此。    因為擁有上帝視角的觀眾們此時無比清晰地看到葉修在逃跑過程中接連下達的指示。興欣另三位尚未到陣的角色，已經接受指示開始布置埋伏了。這葉修，在一路趕到這一端的時候，竟然就已經留意好了這一路的地形，此時對埋伏地布置精準到坐標。在那一刻，他竟然就已經想好了此時的安排。就好像一個出色的棋手，下棋時所想的不只是接下來的一步，而是兩步、三步甚至更多……    霸圖此時不斷果敢而趨于謹慎的應對，在觀眾的上帝視角下，頓時也顯得棋高一招。榮耀畢竟還是游戲，伏擊這種事，所搶的不過是個先手，游戲中實在很難有一擊就了解一個對手的情況。而在霸圖有了這種提防姿態之后，也不可能再讓興欣集火高效擊殺一人。以穩固的防守，在對手的先手伏擊中站穩陣勢，再尋機反擊。霸圖之前追擊寒煙柔時打得就是這樣的謀劃，這一次，同樣是以不變應萬變。眼看著對方兩個角色在前方峽谷的轉口處消失，霸圖也一點沒有慌張，繼續著他們的節奏和步調，趕到這路口后，更是做好對方就在另一端伏擊的防備姿態，這才沖出。    結果視角中所見的，僅僅是葉修的君莫笑一人。    “走快點行不行，真怕你們走丟了。”葉修在公共頻道里說道。    “那你別跑啊，你過來啊！”張佳樂叫道。    “要過來的不只是我啊！”葉修回道。    峽谷上方，沐雨橙風的身影閃現，居高臨下，炮口有恃無恐地對準了下端路口處地霸圖眾人。    “大家好啊！”蘇沐橙打了個招呼，沐雨橙風，開炮！    ===================================    推薦朋友的一本書，女生網作品，廚娘難為，書號3011788。穿越類的古代言情，有興趣的朋友可以移步過去瞅瞅。

