
贊助畫冊的快填收件地址

	砰！砰！    一射，一炸。    一枚刺射彈禮花般地在空中綻放了，雨點般地墜下，峽谷中瞬間一片爆炸的火光。這還沒完，各色炮彈接踵而至，從上空落下，看起來就是一團又一團的陰影，由小，變大，一聲轟鳴，一團爆炸。    居高臨下的沐雨橙風，頃刻間就將峽谷轟得硝煙裊裊。霸圖戰隊是有五人來著，但這樣的高度差之下，五對一也能一對一了，只有張佳樂的百花繚亂能和沐雨橙風對射兩下子。而且他還發揮不出他的全部實力。因為彈藥專家的射程是不統一的，子彈的射程遠些而手雷的距離近些。眼下峽谷這高度，百花繚亂的子彈打得到，而手雷卻扔不到。這樣的彈藥專家，說是三分之一的威力一點都不過分。    但是霸圖戰隊卻一點也未見慌張。    峽谷兩端的高度，早看得到；興欣戰隊有蘇沐橙的槍炮師職業，他們也不會忽視。興欣若有什么埋伏，這一手，是最容易猜到，也是霸圖最有心理準備，他們完全不需要任何溝通，就已經開始從容應對。先是角色集體向沐雨橙風所在的這邊山壁下鉆。山壁并不平滑，如此和沐雨橙風形成垂直一線后，頓時對她的攻擊角度形成了很大的障礙，再然后，張佳樂的百花繚亂，并沒有在弱勢位置下還和沐雨橙風強行對射。明知高度不可為，他卻還是執意扔出手雷，再然后，手雷被他凌空射爆。    百花光影，赫然浮現在了空中，令人嘆為觀止地連成一線……    “好手藝！”連葉修都在頻道里稱贊了一下。    百花式打法，真要葉修拿個彈藥專家也能打個像模像樣，但就眼下張佳樂這一手。他自覺就復制不來了，畢竟術業有專攻，張佳樂在這打法上浸淫這么多年，隨便被人信手拈來那真心不至于。    站位不平滑山壁的底端，再加上百花光影懸于上空的掩護，蘇沐橙的威脅瞬間就被霸圖降至最低。一行五人貼著山壁快速前進，卻是沖向了葉修的君莫笑。    葉修并不沖上來應戰，君莫笑橫向移動，竟然是貼到了另一端的山壁，端著千機傘朝這邊砰砰玩遠射。    觀眾一看。這真是太壞了。簡直就是明打明地欺負霸圖此時的陣容。    霸圖此時的五人組，韓文清和宋奇英兩個零距離的攻擊手，林敬言的流氓有一點中距離攻擊手段。但稱不上是一個中距離攻擊手，絕大多數技能也是要貼身施展。他們三個，真要攻擊君莫笑，都非得向這端移動不可，那可就會暴露在上端沐雨橙風的炮口之下了。    除這三位和張新杰的牧師。再就是張佳樂的百花繚亂了。這彈藥專家是個貨真價實的遠程攻擊手，但此時他正將百花光影像雨傘一樣撐起干擾上空沐雨橙風的攻擊，哪里還能騰出手來攻擊這端的君莫笑？    霸圖平素的團隊首發陣容，多是秦牧云，或有白言飛，那都不缺第二個遠程攻擊點。偏偏今天這場團隊賽首發了宋奇英的長河落日，結果現在就被葉修揪了這一點大做文章。    觀眾看來，葉修和蘇沐橙這一下一上。一左一右的牽制，霸圖是一點辦法都沒有，恐怕是要倒霉了，結果呢？結果霸圖卻像沒發生什么事一樣。君莫笑跑到那一端去了？那吧，那就不理他了。我們繼續向前沖。    不理君莫笑？觀眾完全忘了居然還會有這種選擇，那么這種選擇。會怎樣呢？    君莫笑肆無忌憚地開始了遠程攻擊，先是一個格林機槍，千機傘地槍口瘋狂抖動著，對著霸圖這端就是一通掃射，打得山壁塵山飛揚，霸圖幾位個個被掀一臉土。但是，這又怎樣呢？臉上蕩點土那也沒多大傷害，子彈中個一發兩發那也沒所謂，霸圖的行進一點沒受阻礙。    手雷！    反坦克炮！    葉修跟著又讓君莫笑下重手，這些爆破傷害，攻擊都帶些范圍，躲避沒那么輕松。但是，霸圖幾位可不是葉修在第十區或是神之領域面對的那些普通玩家，不是他可以靠技術就可以輕易壓制的。這些個初階技能他們個個都很熟悉，繼續陣型不亂地避過去。    距離還是有點遠。    葉修似乎是有感于這一點，為了讓霸圖多些困擾，君莫笑朝向移動了些許，不在緊帖那山壁。    浮空彈、僵直彈！    這次君莫笑送上一點帶效果的，砰砰兩聲槍響，子彈相繼飛中。    中！    兩發全中。    但是角色既沒浮空也沒僵直，大漠孤煙，開了一個鋼筋鐵骨竟然直接用身體將子彈給攔了。    再然后，君莫笑又來了點法術攻擊，但凡是不具備什么特別攻擊效果的，霸圖全隊無視得相當徹底。散人這點低階技能的傷害，他們是真沒太放在眼里。    可是滴水也可穿石，傷害再低，也不能一直這么無視下去，這條路，可不短呢！    這邊是霸圖還沒來過的方向，但觀眾們從上帝視角早知，葉修和唐柔二人將霸圖引入了恐怕是這張圖上最長的一道峽谷。葉修和蘇沐橙這樣高低左右的牽制可以持續很久，單只這樣一直下去，消耗肯定不小，更何況興欣還有兩位攻擊手并沒有投入戰斗呢！    霸圖戰隊耐心，但觀眾都有些坐不住了，尤其霸圖粉絲，只覺得霸圖選手們是因為不知道地圖的情況，所以想這樣硬扛著以待轉機，但是真要扛到那時候，犧牲會很大，一直這樣不行啊！    正這樣想，一直用百花光影撐起一片天的百花繚亂，突然掉轉了槍口，砰砰砰砰砰，飛速地一串連射就奔向了君莫笑。大漠孤煙、長河落日、冷暗雷，三個格斗系的角色好像離弦之箭一般猛沖向了君莫笑。    怎么了？    發生什么了？    雖然在為霸圖持續這樣的局面焦急，可當霸圖真正突然改變節奏的時候，霸圖粉絲們卻依然惶恐。這突如其來的爆發，是因為出現什么轉機了嗎？轉機在哪里？上方的沐雨橙風明明還在那里啊！    “哈哈哈，我可比你們熟悉她一百倍啊！”    結果就見頻道里葉修留下了一串消息，仿佛是同時，在霸圖突然爆發的時候，君莫笑就已經開始疾退，躲著百花繚亂的射擊，翻身跳起，忍刀自千機傘中抽出，甩向山壁……    只幾下，君莫笑那高度就已經讓韓文清和宋奇英這兩個攻擊距離最短的拳法家咬牙了。林敬言和張佳樂，尤其是張佳樂倒還是可以繼續很多手段，但是此時上空繼續炮聲響動，火力似乎弱了不少，但是攻擊卻是集中于百花繚亂，在這種干擾下，張佳樂對葉修的干擾效果也變得極差，單只應對流氓那幾手中距離攻擊，對葉修來說卻不難，君莫笑幾個起落，千機傘撐開，直接機械旋翼，就徹底飛到山壁頂上了。    “山下的朋友，你們好嗎？”葉修還在挑釁著。    張佳樂氣啊，百花繚亂一彈夾子彈狠狠地送上去，君莫笑卻只一縮頭就全避過了。沐雨橙風這時的火力似乎又有從弱轉盛的架勢，霸圖戰隊連忙再度收縮，朝這端山壁底下站。    觀眾這時反應過來了。    霸圖戰隊方才那可不是忍無可忍的暴走，而是真的等到了機會。機會來自于沐雨橙風的技能冷卻！    一波攻擊后，肯定會有部分技能進入冷卻。擁有一個漂亮的技能循環，是保證輸出所必須的，這一點，網游里pv的玩家在打b時肯定是特別心有體會的。但是pk場上卻又不同，因為pk千變萬化，pv那種固定的輸出技能組合在pk中未必有條件可以一氣呵成的使用，尤其是在人雜的團隊賽中。    不過沐雨橙風今天居高臨下，幾乎不受任何干擾，蘇沐橙真要像pv打b那樣來套不間斷的輸出體系，別說一套，三套五套都不成問題。    但是霸圖選手可不是網游中的b那么容易對付的。雖然他們是被攻擊的一方，但是被攻擊的一方也可以用自己的防守來牽制對手的攻擊。霸圖五人看似只是貼壁、撐起百花光影行走，但事實上他們的整體動作是對沐雨橙風的火力有一個吸引和牽制。蘇沐橙若想對他們形成火力威脅，就必須要按他們放出的節奏來走。    如此一來，技能可就沒完全實現完美的循環，因技能冷卻造成的火力下降，早晚會出現。    霸圖戰隊，清晰地把握了這一點，選在了這個時機發動，結果不料葉修比他們看得更清楚。    君莫笑撤走，沐雨橙風現存的火力，壓制霸圖五人威脅不夠，但集中于一角時還是足夠干擾。于是限制霸圖五人中唯一的遠程攻擊手百花繚亂，成功掩護君莫笑直接從山壁上撤走。    看似平凡的變化中，又是大藏門道。普通觀眾中水平高點的看出蘇沐橙的沐雨橙風此時技能冷卻有些多，卻哪里看得出這是霸圖誘導節奏的結果，這不是他們等來的時機，而是他們蓄意下出的一步棋。    棋不錯，但卻還是被葉修給拆解了。    “總算到我出場了！”公共頻道里，方銳的消息跳了出來。興欣的下一步棋，來了。    ==============================    周邊預購明早十點就要收攤了，還在猶豫的同學加快思考速度了

