
全職高手1549 刷機率打法

	左側山壁上，蘇沐橙的沐雨橙風。    右側山壁上，葉修的君莫笑。    左右兩端火力交叉，霸圖這邊利用山壁的不平整和百花繚亂的空中光影對蘇沐橙的干擾不錯，但對對角線這邊君莫笑的攻擊可就一點阻撓的辦法都沒有了。    霸圖沒有做出什么調整。    兩害相較取其輕。遠程火力上，還是沐雨橙風更生猛。君莫笑這邊，許多攻擊都是需要依仗高度落差才能送到的，這意味著都已經出了射程極限了，這種距離下的攻擊，躲避相對起來不難，難的只是要這樣一直躲避的話，對精神總是一個負擔。再有，張佳樂的百花式打法消耗很大，之前是有計劃性的誘導蘇沐橙的技能節奏，這才用得比較奢華，真要說一直保持這百花傘，那負擔著實是很大的。    結果就在這樣左右為難的境地下，方銳的垃圾話在公共頻道里跳出，而他的海無量也在下一秒出現在了霸圖部分人的視角內。    為什么是部分人？    因為霸圖五人都幾乎是貼山壁移動，山壁并不筆直，貼壁行走，也就限制了每一個人的視野。方銳在頻道里刷得是“到他出場了”，但要準確來說的話，他的出場并不主動，而是霸圖一直向前移動，到了這一位置后，同樣貼山壁站立的海無量，終于出現在了霸圖的視野內。    雙手團在身前，海無量的掌心中已經聚起了一團念氣。對于觀眾而言這不驚奇，興欣的配合他們看得真切，葉修和蘇沐橙在那邊配合折騰霸圖的時候，就有在團隊頻道里知會方銳消息，海無量此時掌心中聚起的是一個氣貫長虹。就等霸圖進入他的攻擊位置了。    于是，霸圖出現。    于是，方銳出手。    氣貫長虹！    海無量身形橫拉，雙手推出氣貫長虹的姿式也和正常情況下施展得有些怪異，于是就見這道念氣凝貫而成的長虹，不是跨過長空，竟然是要貼著山壁，走著這樣的弧度跨過。    氣貫長虹，一氣穿心。這是要將霸圖五人直接串成糖葫蘆串！    方銳這攻擊蓄意已久，觀眾也是看在眼里，但對霸圖來說很突然。方銳在頻道里刷垃圾的話時候，其實氣貫長虹已經出手，這是他慣用的在攻擊時刷垃圾話來分散對手注意力的伎倆。真心的。而黃少天只是話多卻并不抱此種目的垃圾話有本質上的不同。    霸圖走在最前的正是他們的隊長韓文清的大漠孤煙。    挺身去擋？    不行。    氣貫長虹這個氣功師的轉職技能穿透性可比槍炮師的激光炮，想全擋，除非有盾牌，否則身后隊友不可能不受波及，無非就是讓他們所受傷害稍低一些。    不擋呢？    不擋就是閃避，但他身后的人能是否能跟上這個節奏呢？    因為站位，走在最前的大漠孤煙赫然對身后其他人的視角有了更多一步的阻擋。氣貫長虹弧線跨至，韓文清看得真切，可是他身后的人未必瞧得清楚，那些人。沒準因為方銳那句垃圾話，此時朝其他方向尋找這個猥瑣的家伙呢也說不定呢！    方銳這一位置的選擇，這一出手時機的選擇，這句垃圾話的選擇。可算是將猥瑣發揮了個淋漓盡致。    他已經猥瑣得讓普通觀眾都意識不到這當中的猥瑣，甚至高手都需要代入進去想一想才會意識到這個氣貫長虹是多么的惡心。    或許硬吃了這記氣貫長虹。才是最明智的，至少形勢的完整是可以保持的……不少職業選手如此想著的時候，韓文清的大漠孤煙卻是一步橫跨，堅決果斷地避過了這記氣貫長虹。    身后，冷暗雷，橫跨。    再身后，石不轉，橫跨。    再再身后，長河落日，橫跨。    最后，百花繚亂，也是橫跨。    霸圖的頻道里一片干凈，但是全隊五位選手，五個角色，卻是一樣的節奏，一樣的步伐，橫跨，一步接著一步地，將氣貫長虹甩在了身邊！    這是一種無聲的信賴，信賴隊伍的最前方，他們的隊長韓文清的舉動，信賴他這一步橫跨絕無不是毫無意義的。    這是一種無聲的默契，每一個人的操作都是那么的及時有效，絲毫沒有猶豫遲緩而耽擱到下一位選手的判斷和操作。    猥瑣到極至的氣貫長虹，就這樣被霸圖默契高效地避過了。    而此過程中，他們沒有在頻道中有過任何溝通和預警，就連隨便一個標點符號都沒有。    聯盟中有一項數據統計，專門針對的就是每支戰隊在每場比賽中使用文字信息的多少，以字數計。而霸圖，正是二十支戰隊中文字信息最少的，無論團隊頻道，還是公共頻道。    團隊頻道，主要用于隊內的情報傳遞和戰術溝通。團隊頻道交流少，意味著隊伍的默契程度高。各種交流都簡略精準。霸圖目前這套陣容，明明是第九賽季才集結成型的，現在卻已經有了如此默契度，不得不承認完全是得益于老將無比豐富的經驗和出色的意識。    而這一統計數據幾乎已經成了衡量一支戰隊實力的標準。排在霸圖之后團隊信息少的，正是目前奪冠呼聲最高的輪回戰隊，再其次是微草戰隊，都是頂尖豪門。    當然其中也有例外。    比如雷霆戰隊，本賽季表現很突出，但他們的這一數據卻不降反增，原因是肖時欽的指揮變得更多更細的緣故。    再比如藍雨戰隊，頂尖豪門之一，但因為一個眾所周知的特別原因，藍雨的這一數據毫無豪門風采。    而以上，都是局限于團隊頻道的統計，此外還有公眾頻道的數據統計。    公眾頻道，那就是敵對雙方的交流了，這當中以相互的嘲諷垃圾話居多。這個那就是各自隊伍選手的性格，倒不太反映實力了。不過還是因為那個原因，藍雨在這一數據上更為翹楚。    相比之下，興欣戰隊有團隊消息統計中，不上不下，十分中流。團隊交流不如豪門那么簡約，但卻也沒有一般新隊那么嘈雜。而在公共頻道的數據統計中，興欣卻名列前三，可見有不低的垃圾話水準！    ============================    兩千字的小章~

