
全職高手1550 最終的希望

	方銳一次機關算盡的攻擊，最后卻被霸圖憑借出色的整體協調性給避過。    只是一擊一閃，但內涵實在太多太多。普通觀眾還不怎么覺得，職業選手群里已是一片叫好聲。    而在這片叫好聲中，霸圖五人再次極富節奏的，一個接一個地又重新貼回了山壁。整個過程，五人的角色就像是一道起伏的浪花，被這道氣貫長虹的念氣推起，落下。    攻擊不中，甚至都能給山壁頂上的蘇沐橙制造出攻擊機會，這一起一伏，齊整迅速，轉眼間霸圖五人就已經回歸原位了。    不過方銳精心準確的攻勢當然也不可能只是這一擊。    氣貫長虹出手后，海無量就已經開始醞釀下一擊。    念龍波！    海無量再度出手，念氣凝聚的長龍仿佛在咆哮，直朝霸圖那段再沖去。這念龍波是完全由操作者操縱的，攻擊更為靈活，霸圖再想像方才那樣機械式地閃避顯然再無可能。    但是，念龍波卻不具備氣貫長虹那樣的穿透性，霸圖戰隊這邊，韓文清的大漠孤煙筆直地沖了上來，鋼筋鐵骨開啟，那模樣顯然是要直接用身體將念龍波吃下。    戰場之上，永遠不要順從對手的意圖，那才能牢牢占據主動。    韓文清要讓大漠孤煙身體來撞，方銳卻偏偏不讓，一個操作下去，海無量手臂一抬，念龍波昂首上空，竟然就從大漠孤煙頭頂上翻了過去。    不順從對手的意圖，才能破壞對手的節奏！    但是韓文清的節奏卻沒有被破壞，念龍波從大漠孤煙頭頂上飛過，他的動作軌跡卻沒有絲毫改變。    沖，筆直地沖。向前沖。    前方，海無量！沒有撞到念龍波，大漠孤煙就索性向著海無量攻了過來。一個箭步，兩者之間有距離瞬間拉近，此時翻過大漠孤煙頭頂的念龍波，頗讓方銳有點鞭長莫及的感受。    另端山壁的葉修立即發現了這端有些不妙。霸圖突然改變了態度，因為興欣目前給他們制造出的局面讓他們左右都是難受，所以他們開始放手一搏，大漠孤煙的沖上只是一個序曲。霸圖戰隊明顯是要扛著頭頂的兩道遠程傷害強殺海無量。此時大漠孤煙頭也不回地這一沖，已經踩亂了方銳的節奏。    永遠不缺勇氣的霸圖，在明知興欣極有可能布下伏兵的情況下依然緊隨而至，就是因為他們有信心從正面沖破興欣的部署。    他們是變得更謹慎了，但是正面強打的風格依舊不變。    海無量。目標！    大漠孤煙揮了第一記重拳，身后，冷暗雷、石不轉、百花繚亂、長河落日也不再緊貼石壁隱藏，突然一下子就四散鋪開。海無量那記翻過大漠孤煙頭頂的念龍波接下來選擇哪一位一下子還需要抉擇一番，可此時方銳哪還有功夫猶豫，大漠孤煙轉眼就到身邊了。    取消吧！    方銳心中已有技能取消的打算，可就在這時。視角中一道人影，突然就出現在了一個讓他覺得無比順手的位置上……    來得好！    方銳心頭一喜，不浪費技能那當然是上上之選了。這身影的選位如此漂亮，讓方銳順手之極。一點都不耽誤功夫，于是念龍波一轉。    結果那身影就好像知道念龍波會在此時向他一轉似的，身形突然又向外一錯，方銳也是下意識地。連忙跟著對方這節奏又是一調整，末了心中就叫：壞了！    噗！    大漠孤煙的拳頭已經砸到了海無量的面前。未取消的念龍波已被強行打斷。海無量的身形像斷了線的風箏一般飄出，視角卻還凝望著那個引誘他多做操作的身影，事實上不用看這時他已經可以肯定這是誰了。    林敬言，無論從性格風格還是技術上都無比了解他的林敬言，也只有他，在那一時刻，能用一個站位讓方銳瞬間放棄技能取消的決定。    方銳已是一個經驗十分豐富的選手，但是姜，總是越老越辣。    英勇跳躍！    君莫笑的身形此時已從山壁上飛出，由小變大，急速落下。    霸圖的行動快，他的決斷卻也不慢，一看大漠孤煙沖向海無量揮拳，他就干脆沒用什么遠程攻擊去干擾。君莫笑這散人的遠程火力無論傷害還是控制力都效果太差。    英勇跳躍！    君莫笑直接飛出，急速空降，他已夠快，但此時海無量已被轟飛，霸圖看到他空降，立即四散形成預定地包圍網。    霸圖五人此時站得相當開，這無疑也讓蘇沐橙這邊槍炮師的重火力沒辦法全面覆蓋。面對只是這樣一個角色的高空打擊，霸圖顯然并不是只能龜縮在石壁下防御，他們只是根據不同的形勢做出不同的選擇。那時候，興欣還只是兩個角色出現在他們面前，山水不顯，他們趨于謹慎，以防守姿態為主。而現在，左右上方火力攻擊很是麻煩，前方又出現方銳這個猥瑣家伙的騷擾，霸圖不動則已，一動立時全面鋪開，角色擴散，分擔沐雨橙風的重火力，一邊就各朝自己鎖定的目標沖去。    大漠孤煙，繼續攻向海無量，余下幾人那鋪開的網絡，卻顯然是要對落下的君莫笑來個甕中捉鱉。    衛星射線！    沐雨橙風這邊一個大招放出，目的不在攻擊，卻在掩護。那豪邁的光亮，幾乎是籠罩著君莫笑一同落下，分散中的小光柱立即旋轉著蕩開，這種保護之下，霸圖幾位哪里能輕易對君莫笑做出攻擊，也就是張佳樂的百花繚亂可以由遠端發動一些攻勢。    百花光影鋪上，那衛星射線交匯著，同時卻還向著四周投射。張佳樂不只是要發動進攻，他還要用他的百花光影來掩護隊友的進攻，與此同時對于遠距離的攻擊手蘇沐橙來說，這是對她視線的一種切斷。干擾相當大。    雙方似乎都沒辦法立即發動攻擊，但是張佳樂這一波百花光影實在太豪邁，消耗龐大，很快就因為部分技能冷卻的問題變得無以為繼。結果就在漸漸退散下去的光影中，人們方才看到兩道人影，竟然也是向著海無量那端沖了過去。    長河落日、冷暗雷，兩個拳系，最終竟也攻向了海無量。對君莫笑的包圍意圖，原來只是霸圖故布疑陣。通過這一詐攻。一定程度封鎖葉修舉動的同時還吸引到了蘇沐橙的注意力。再在張佳樂百花光影的掩護下，當意圖最終暴露時，興欣已經失去了第一時間阻撓的機會。    轟轟轟！    蘇沐橙只能讓沐雨橙風從空中發動攻擊干擾這二人。但兩位格斗系角色此時齊齊開了拳法家的鋼筋鐵骨，霸體之下，完全是踩著沐雨橙風攻擊炮火飛速向前。兩個角色身上不斷閃動著白光，卻是張新杰的石不轉在看護著二人的生命。    攻擊這二人？打斷石不轉的治療？無論如何抉擇，卻都已經無法阻撓這二人向海無量的沖勢。    葉修的君莫笑呢？    君莫笑正被張佳樂收縮的百花光影套住。之前鋪得太開，一些技能冷卻后立即力有不逮。此時只是面對葉修一人，卻足夠支撐，張佳樂的舉動，也絕不是只圖一時之快。也是一步一步鋪好后路的。    前一刻還進退兩難左右尷尬的霸圖，竟然頃刻間就搶占了有利形勢，而在他們這樣的高壓反彈下，興欣此時相對他們的弊端是如此的明顯：人少！    為何會少人？    興欣布置埋伏為何不全力出擊？    因為唐柔的寒煙柔重傷剛下火線。她需要先進行一下治療回復。她那樣正面強打的職業和風格，在之前那種殘血下就投入戰斗，面對霸圖這種風格的隊伍，恐怕上來就會被一波打死。治療拉都拉不回。興欣這埋伏搞得這么一二三有步驟，何嘗不是為了多延緩一下時間讓后方的寒煙柔多恢復些生命。    但是。當他們的埋伏被攻破時，這一弊端卻成了此時他們非常致命的一個缺陷。    “難怪霸圖會追得那么緊。”    “他們是在狠狠咬住寒煙柔殘血這一弱點啊！”    “因為寒煙柔殘血，興欣就等于是缺一人在應戰，那樣殘血的角色，不可能直接就再投入戰斗吧！”    “難道說，寒煙柔根本就是他們故意放走的？一個殘血的角色歸隊導致此時興欣伏擊偏軟，如果寒煙柔直接陣亡，興欣直接一個滿血的角色出現在戰場上，興欣這時候的伏擊強度那又會是什么樣呢？”    職業選手們看到這時，開著QQ的都在群里瘋狂地刷起了消息，飛快地分析討論著眼下的這一切。    “落單唐柔遭遇霸圖五人開始落下的被動，其實一直就沒有改變吧！”    “霸圖一直在緊緊地掐著這一點啊！”    “真的太老謀深算了。”    “只是這樣看著，想到這些都會覺得可怕啊！”    “興欣要怎么應對啊！”    “唐柔呢？寒煙柔呢？這個時候怎樣也得要出擊了吧！”    “或者換那個召喚師上陣？”    “召喚師的話，要破開這樣的局面有點難呢！”    “要出去了！”職業選手們此時也是上帝視角，轉播也時也知重點，小窗一直關注寒煙柔那邊。    “我去，這是要孤注一擲嗎！！”最終看到興欣的舉動后，大家一致驚嘆著。    興欣戰隊，戰斗法師寒煙柔和召喚師昧光齊齊出陣，也就是說，他們換下了治療……    ===========================    戰斗繼續白熱化！

