
全職高手1552 巖漿沿岸的角力

	海無量倒下，方銳的視角在這一瞬天旋地轉，緊接著他所看到的就是密布的拳腳，是韓文清和宋奇英的拳法家都已經猛追過來，攻擊！    生命飛快下降，即使是沐雨橙風的重火力也不能阻止這一切，霸圖三位拳系在轟隆的炮火中進行強攻。※身上時不時閃出白光，張新杰的石不轉正在全力以赴地工作著。霸圖戰隊就是這樣，小到哪怕是一顆螺絲釘都在竭盡所能地貢獻著自己的力量。相比之下，布置得很有層次，角色一個一個閃出來給予霸圖施壓的興欣顯得是那么的渺小脆弱。    霸圖，就像是一架堅不可摧的戰爭機器，轟隆隆地就要將興欣一點一點碾碎。圈套？陷阱？伏擊？    這些統統都不重要。張新杰，這個一度被認為和霸圖風格并不太融洽的選手，當他將他的特點真正鑲入霸圖后，大家發現霸圖就好像是完成了最后一塊拼圖一般。這樣一支豪邁卻又不失謹慎的霸圖，看起來更堅強，更可靠，霸圖戰隊一直所在追求的無堅不摧的戰斗力，大概也不過如此了吧？    就連觀眾都感覺到了一絲顫抖，這樣的霸圖，還能有什么方法去擊破？方銳的海無量只是他們要碾碎的第一步，再之后呢？君莫笑？沐雨橙風？還是即將趕到地寒煙柔和昧光？    在戰斗力如此爆棚的霸圖面前，興欣居然還擺出了無治療陣容？    轉播的視角時不時地向寒煙柔和昧光這端切換著，他們兩人接下來的表現，似乎就將為這場比賽帶來最終的定論。    就憑這兩人，兩個新秀，能撼動此時這個無堅不催的霸圖？    幾乎沒有人對這二人抱有這樣的信心，展現在大家面前的霸圖實在太強大。周密地配合，高效地運作，破綻？哪有這種東西！    “停！”興欣的頻道里突然跳出消息，消息來自于葉修，唐柔和羅輯兩個，看到消息的一瞬，就停止了角色的移動。    放棄了嗎？    已經不想再對眼下的局面做什么掙扎了嗎？    那個屢屢在危機中創造奇跡的葉修，今次也無可奈何了嗎？    唐柔和羅輯兩人已停，局面已經不可能再來任何支援。蘇沐橙的沐雨橙風也在此時忽然轉火，急攻向了百花繚亂。    沐雨橙風集中攻擊百花繚亂，那就是要掩護君莫笑撤退的節奏。    重火力下，張佳樂的百花光影果然也出現了一些紊亂，君莫笑立即乘隙閃出了空當。    攀山壁？    沒有！    君莫笑身形一擰。一記弧光閃，光亮帶著人，竟是朝著那邊打成一團的四位格斗系沖去，葉修是想單槍匹馬救出方銳的海無量。    還沒放棄，那又為什么要叫停支援？    所有人這一瞬間都茫然，就連職業群里的職業選手們一時間也都沒人看出這意圖。    技能移動的君莫笑，身形快似閃電。但是這一抹弧光閃竟然沒能走到盡頭，只過三分之二的距離，一道人影赫然就直接橫到了他的身前。。    叮！    撞擊聲中，白光閃耀。    石不轉！    攔上來的居然是石不轉。張新杰的牧師石不轉，甩開手中逆光的十字星，對這記弧光閃來了一記攻擊招架。    可是牧師這種法系職業沒多少力量，更不會在裝備上找力量。縱然也可以揮動手中武器像任何職業一樣做出最基本的普通攻擊，可是他們這物理攻擊的判定能有多強可想而知。牧師的基本攻擊。完全沒可能招架開弧光閃，但是此時，一道白光綻放后，君莫笑的身形竟然真的被阻截了，這記弧光閃竟然被石不轉甩出的十字架給敲斷了。    張新杰的石不轉，今兒是來了身力量裝嗎？    人們難免會這樣想著，可誰也知道這種想法太沒邏輯。牧師不可能就為了基本攻擊的判定犧牲其他屬性來補力量，絕無可能。    那又是什么原因？    人們疑惑著，而后就見石不轉居然沒有就此停下，居然還在揮舞著手中的逆光的十字星，向著君莫笑甩了過去。向來是被談得來施法的十字架，此時在石不轉的手中竟然像個流星錘，一道道白光蕩漾著，一下，兩下，竟然逼得君莫笑沒敢輕易上前。    “這是……十字軍審判？？”到底還是術業有專攻，職業群中，有騎士選手瞬間認出了這個技能。    “你們的牧師居然還會選用十字軍審判？”這人接著又叫道。這種下意識地措辭中，用的是“你們”，這人正是三零一冬季轉會期從歐洲挖來的騎士高手白庶，不同環境中培養出來職業選手，在看到自己前所未見的狀況后，立即將這種狀況當作是了國內職業圈所特有的，因此才有“你們”的稱呼。    “咳，這有什么，這種情況在我們這里就是這么平常啦！”皇風的田森表示。    “是啊是啊！”其他選手紛紛附和著，心里挺有一種滿足感，覺得張新杰真是給國內榮耀圈長臉，讓這所謂的外來高手大跌眼鏡好像見識一片新天地的感覺真是太棒了。    他們倒是忘了白庶人家也是有隊友的，三零一的楊聰連忙私聊白庶，告訴他別聽那幫家伙瞎扯，牧師用十字軍審判他們也全都是頭回見到。    十字軍審判。    這個騎士系的70級大招攻擊傷害雖然是從普通攻擊疊加起，但攻擊判定上卻天然就有提高，而且隨著技能的疊加還能一路走高。眼下這第一擊，雖是成功撞斷了君莫笑的弧光閃，但可以看得出因為是牧師，而且是一階技能，得手的挺勉強。這要換是正牌騎士滿階十字軍審判，第一擊碰上弧光閃這樣的技能那直接就給絞殺了，刺客的弧光閃其實是屬于判定較弱的技能的。    而石不轉的十字軍審判，也就是勉強抵住了這記弧光閃，但跟著連綿的審判就已經上去了。葉修顯然也對張新杰竟然選擇了這么一個技能有些措手不及，他經驗再豐富，卻也沒被牧師掄著十字架劈頭蓋臉地砸過。    就是這么一意外，一遲疑，剛甩開的百花繚亂的攻擊就已經又追過來了。張佳樂這時也不鋪什么光影了，很正經地點對點攻擊，君莫笑夾在十字軍審判和這當間，也當真鬧了個手忙腳亂。    只是這么片刻間的耽誤，葉修頓時覺得那端的海無量和他的距離似乎被拉遠了。    身處局中的葉修。恐怕比任何人都清楚此時的艱難。霸圖所煥發出的戰斗力讓他也有些意外，他也沒有想到在這樣的一場生死之局中霸圖竟然找到了他們最終的節奏。    這已經不是葉修所熟悉的那支霸圖，他們已經上升到了一個新的境界。    葉修只好叫停了唐柔和羅輯的支援，他沒有辦法在這種毫無方向的情況下擊破這支霸圖，所以他決定先靠自己來試探一下。順便也看能不能幫助方銳突圍。    結果，出師不利，張新杰的石不轉居然都成了一道攔截，阻擋了他的去路，從正面。    十字軍審判。    牧師居然選擇了這樣一個技能，什么用意？就是為了在被敵人迫近的時候可以有一個面對面肉搏的周旋手段嗎？    不管怎樣，這個十字軍審判起大作用了。葉修這就好像剛給君莫笑一腳油門下去。速度還沒加起來呢，就被踩了剎車。    “別管我！”    就在這時，公共頻道里閃出消息，方銳。    被敵緊緊圍困的他。此時自然就是霸圖牽制興欣的手段，在這種形勢下，霸圖不難判斷興欣的舉動。比如葉修的君莫笑這一擰身，張新杰立即意識到他還是想救海無量。所以才會攔截得如此準確速度。    這種牽制，利用好了。足以決定一場團隊賽的勝負。    方銳此時的表態，頗有幾分悲壯。    他本是興欣很重要的左膀右臂，可是此時就像是染了毒一樣，繼續保留，毒素很可能蔓延全身，當機立斷，雖會失了一大依仗，但至少免去了被毒斃的危險。    這種情況，該當如何取舍，實在是一個大難題，尤其是在這樣一場生死大戰中。    艱難，卻又容不得猶豫。    葉修會怎樣抉擇？所有人視線都集中在君莫笑身上，轉播此時若敢將鏡頭有稍微一點切走，保證會被觀眾罵個狗血淋頭。    君莫笑跨前一步，劍光閃！    拔刀斬！    葉修還是沒有放棄，他在進攻，在向前進攻。牧師沒有近戰手段，唯一一個武器上打制的技能也已經冷卻，張新杰的石不轉只能是用身體來擋，這點犧牲，可以承受。    劍光，劈中了石不轉的身形，雖然他再次將十字架甩過來，但沒有技能判定，牧師的基本攻擊弱到可忽視，更何況拔刀斬的判定可不低。    但只這點微不足道的抵抗，至少讓石不轉爭取到了一點點變化。    石不轉被劈得向后踉蹌的程度，至少沒那么深。    君莫笑身后的槍彈攻擊卻是那么的絢爛，張新杰讓石不轉以身擋劍，就是不想讓君莫笑跨步就過，因為他的身后還有張佳樂的百花繚亂狠狠地盯著。    嘩！    誰想這時，劍出后，留在手中的半截千機傘竟然還是可以撐開傘面，但是護了這么一瞬，傘面再收，又一道劍光閃出，比起之前的更加明亮，更加強勁。    迎風一刀斬！    一道血光，石不轉終被斬開，君莫笑，斬開了這條通道！    =========================    遲了些

