
全職高手1553 像旗幟一樣飄蕩

	一道身影就從石不轉身旁掠過，張新杰看得清楚，卻完全沒有辦法再阻擋，只是從他這個角度，正看到君莫笑的一只手正從合攏的傘面中掏取著。    是？    這樣的動作，肯定會是一個技能，但是，是呢？散人最要人命的就是這一點，對著這個職業，根本沒辦法去判斷。    “當心！”張新杰只能在頻道里發出一個相當形式主義的提醒，可就是這樣一個形式主義，可也是霸圖團隊頻道中為數不多的文字了，可見張新杰此時心中的擔憂到了何種地步。以他的性子來說，未知的最可怕。    霸圖這邊幾位是絕無可能忽視葉修的，哪怕是初出茅廬的宋奇英，在霸圖戰隊的環境中成長起來，輕視誰也不可能輕視葉修。面對葉修，他們擁有的只會是無窮的戰意。    但是張新杰的提醒也并不因此顯得多余。因為霸圖選手都會很清楚，張新杰的提醒不會只是單純意義上的提醒大家注意，他會出言，肯定是因為已經了，沒有明確是，但這聲“當心”至少是一個節奏上的信號。    霸圖三位拳系，在這聲當心后，就立即向葉修的君莫笑這邊投放了相當的注意力。    攻擊這就要來了嗎？    張新杰的一聲“當心”，給予的他們就是這樣的信號。    果然！    君莫笑尚未貼近，就已經出手。左手一揚，一枚手雷甩出。    幾位頓時一驚。    如果只是一枚普通手雷，應付不難，但是對于散人來說，手雷有太多的可能性，這枚是彈藥專家系的效果手雷嗎？比如，爆縮式？    這一瞬間需要霸圖幾位做出的判斷實在太要緊了，對三人的眼力都是極大的考驗。這枚翻滾著的手雷，是型號？不能做出準確判斷，就無法做出準確的應對。    “普”    一字搶在三人做出判斷之前跳在了霸圖的團隊頻道中。張佳樂。他的百花繚亂此時被沐雨橙風的重火力壓制。但他的視角卻更多的還是鎖在君莫笑這端尋找機會。他是距離那枚手雷最遠的，但卻是霸圖五人中第一個判斷出那手雷是型號的。張佳樂沒有愧對他在這職業上的多年磨煉。    普，即是普通。    低階的，沒有特別效果的撞擊式爆破手雷。    沒有人會懷疑張新杰的判斷。韓文清的大漠孤煙一步跨過。一記高踢。    轟！    手雷在他的腳端發生了爆炸。雖是最低階的手雷。但爆炸總是有著一些沖擊力。但是大漠孤煙的身體卻只在收腳順勢后撤了一步間就已經消化了這份沖擊，全因為這一記高踢的出招十分精準。    轟轟轟！    葉修可沒有這么快罷手，平端的傘立時又射出三枚反坦克炮。依舊是角色未及靠近的遠程攻擊。    三枚反坦克炮經過抖槍操作，分擊三角，只要其中一人應對有不妥，很可能就被方銳抓住機會。但是霸圖圍在海無量身遭的三個角色，無比合諧地各轉了一步，以三人的間距衡量的話，簡直像是沒有移動過一樣。但是三枚反坦克炮卻就這樣一一落了個空。    還有招？    霸圖幾位依舊沒有放松，就間君莫笑突然橫拉出一步，砰，槍響。    子彈出膛，僵直彈，直朝長河落日飛去，而這橫拉出的一步也不是沒有意義。這一步橫拉之后，長河落日赫然和大漠孤煙被擺到了一線，這一槍，長河落日要閃，和他在一線的大漠孤煙也需要閃，只是他的視角卻是被長河落日所阻，此情此景，倒是像極了方銳本場第一次出手的那記氣貫長虹。    閃避！    一左，一右！    長河落日，大漠孤煙，好似交叉換位似的一向左，一向右，這枚僵直彈頓時就從二個角色左右交叉空白中穿了。    又躲過了！    宋奇英反應敏捷，韓文清呢？韓文清靠得是經驗，是判斷。君莫笑橫拉一步，三個角色一線，再槍響，會是情況他已經迅速判斷出，他根本不需要去看清子彈。宋奇英向左，那么他便向右，對海無量的圍擊，繼續不露絲毫空當。    連續攻擊都沒有制造出突破口，葉修可沒有那么多的可以任由他在這里揮霍，張佳樂受蘇沐橙的火力壓制，卻也不是完全控制，百花繚亂在當中周旋穿梭，攻擊可全都是沖著他來的。    還有張新杰的石不轉，牧師可也是有一些控制限制的手段的。    再有，圍攻海無量這三位，也隨時可能轉火對他進行圍擊，到頭來把方銳救出去，搭進來，這個結果可不是葉修愿意見到的。    就這樣了。    所有人都這樣認為，包括職業群里的高手們。    興欣到底人數上是有劣勢的，葉修甚至都沒敢讓君莫笑太貼近，這顯然是怕連方銳帶他兩個人都被霸圖給纏上。他的這番努力，終究是在保證自身安全的前提下。身處敵陣五人當中，這樣的安全那能有多久？能搶出這么三次攻擊，已經是很了不起了。    君莫笑向變向，已是向著一旁山壁沖去，就要攀壁脫身的意圖很明顯。但是他卻還不肯放棄嘗試，哪怕只是萬分之一的機會，試了，總也比沒試更有希望。    砰！    槍再響，這次是個浮空彈，命中目標，制造浮空，也可讓包圍出現空當。    只可惜，這一槍再次落空，攻擊的目標長河落日一側身，避過。    “出”，結果就在這一槍時，葉修赫然還在頻道里發出一條消息。    出？    出？    被叫停的唐柔和羅輯在這時候出動嗎？    文字簡略的隊內溝通。對于觀眾的解讀來說是個折磨，好在局面馬上給出了答案，出的人是方銳，海無量立即就朝長河落日這一側身的那半個身位沖去。    這也算是機會？    這就能沖出去？    半個身位而已，長河落日彈身就回，順勢就能一擊，海無量一個氣功師，哪能突破拳法家這樣的防守？    方銳卻好像不這一點，海無量硬闖，而且還出手。用得居然還是拳法家最擅長的拳腳功夫。    前踢。    拳法家低階技能。說實話連拳法家都不是太喜歡用的一個技能，因為這技能有擊退效果，對于拳法家來說只嫌和對手不夠近，哪舍得將對手擊退。當然。一些落下風的時候擊退對手重新調整節奏是有可能的。所以這類技能倒也不會完全舍棄。不過一般隨便學點夠用就行。    方銳，竟然就想拿這么一個技能踢出一條道來？而且看海無量這起腳，他這前踢怕也就是隨便學了一下當一個防身技而已。    結果。就是這么一個前踢，長河落日居然被踢中了，在所有人目瞪口呆中倒滑出去，海無量片刻不停，根本就是一個連跑帶踢的姿式，竟然就這樣從這個他折騰了許久都沒能找出破綻的包圍中沖了出去。    可能！    所有人都不信，剛才那一下想閃或是想攔，別說是宋奇英了，普通玩家有點水平的都可以做到，所以大家才會普遍認為這根本不是一個機會。    結果，宋奇英，韓文清未來的接班人，竟然被這記前踢給踢開了？走神了？    不，并不是！    長河落日被闖過，身邊兩位老將顧不上去找原因就已經想辦法出手補救，只是兩人的角色這一揮臂抬拳，所有人都察覺到了，兩位角色的動作，變得如此沉重遲緩？再然后，大家就看到兩個角色，不，準確的說是三個角色，包括宋奇英的長河落日，在舉手投足間都隱隱有力量在牽扯著他們。    “磁場線圈！！”到底還得是職業選手，這一次先出答案的又是職業群，肖時欽，這位機械師第一個看出了這是受影響，正是機械師的技能：磁場線圈。    頓時所有人恍然。    原來宋奇英不是走神慢了或是怎樣，而是葉修這家伙不知何時讓君莫笑放了這么一個磁場線圈，他在喊“出”的時候，正是一邊攻擊一邊配合磁場線圈的效果發動。長河落日受這技能影響，動作拖沓，這才對海無量那記前踢應對不及，再等反應時，海無量早已經沖出夾擊，拔腿就要飛奔了。    葉修能做到這步已算極限，他尚需自保，那浮空彈以后君莫笑就已經擰身上墻，揮舞著忍刀飛快地起落攀爬。    跑了，終究還是都跑了……    所有人都不免如此想時，卻見韓文清的大漠孤煙忽得躍出。    磁場線圈？    磁場線圈也不是完全將角色禁錮，只是讓角色變得更加沉重。而君莫笑所會的磁場線圈只能一階，效果最低，若不是出其不意，宋奇英都未必會調整不了。此時的韓文清，赫然就在大漠孤煙踩在磁場線圈的情況下發動攻擊，一記伏虎騰翔。    擁有強勁彈跳和沖擊力的技能，克服著磁場線圈帶來的重力，速度上也難免有些遲緩，但是，卻是正朝著海無量直沖了去。    踩中吧！    霸圖粉絲們都在祈禱著，但是，到底還是差了些許。這方銳好容易讓海無量鉆出夾擊，立即就開了加速的氣轉流云，海無量也在玩命奔跑。大漠孤煙卻是受限于磁場線圈，雖只小階，卻也有明顯地削弱，此消彼長，到底還是慢了稍許。    就差那么一點！    所有人都感到無比遺憾，卻不料此時的大漠孤煙身形一振，突然急墜。    千斤墜！    最后一刻，取消換技。    轟！    雙腳觸地，千鈞之力，地動山搖。千斤墜，在磁場線圈的效果下，竟見增強，力道這一波及開去，前方拉開大漠孤煙一個半身位的海無量不由自主地就朝半空彈起。    猛虎亂舞！    大漠孤煙沖出，衣袂帶風，宛若虎嘯，方銳尚在穩定海無量的身形，這第一拳就已經轟到了海無量的腰間。    噗！    這一拳打得結實，海無量眼看就要飛出，大漠孤煙另一拳卻已緊隨砸下，再一聲響，海無量直向下墜。    拳腳相加，猛虎亂舞，全中！    磁場線圈的干擾，被韓文清很好地掌控消化著，第四段攻擊后，就已經出了線圈，攻速立即暴漲，海無量被打得接連后退，被三人圍攻這么久的海無量本就沒多少生命了，氣功師可也是一個布衣職業，防御力一點也不突出。    葉修？君莫笑尚在攀巖，再無力救援。    蘇沐橙？她雖居高臨下，但想照顧得面面俱到卻也艱難，此時已經不只是阻止韓文清的問題，林敬言和宋奇英的角色，也正朝著海無量沖了去了。    團隊賽開場1分46秒，方銳海無量陣亡，退出比賽。(……)    第一千五百六十四章磁場線圈    第一千五百六十四章磁場線圈是，

