
全職高手1554 隨機刷新

	現在歡聲雷動。    無論寒煙柔的生命被殺到多低，未死，這樣的優勢總是讓人覺得不踏實；無論海無量被圍困得有多緊，未死，這樣的局面總是讓人擔心有變。    但是現在，終于放心了。    海無量陣亡，名字灰掉，確確實實地已經退出了比賽，霸圖在團隊賽中貨真價實地拿到了一個人頭分。    總比分上，看似打平；但是團隊賽中一個人頭分的優勢，意味得更是人數上的優勢。這不只是一個人頭分的事，這是會影響到一場團隊賽勝負的重要砝碼。    霸圖場館瞬間就成了歡樂的海洋，就連電視解說中的嘉賓李藝博也是jing神一振，打了雞血一般地立即說了好多好多……    興欣這邊，卻徹底沉默了。    對比霸圖，本來他們自己就也不會覺得實力占優，而現在，他們先失一人，而且還是方銳這樣的全明星高手。    坐在客隊席上的興欣支持者們沉默了，坐在場邊興欣選手席上的陳果等人也一時無語。    比賽卻不讓人停下來喘息，猶自進行著。    海無量被擊殺，葉修的君莫笑卻是順利攀頂，又和蘇沐橙開始了左右夾擊。這次霸圖卻不再小心翼翼地躲避了，而是兵貴神速地飛快向前推進著。還好前端的唐柔和羅輯早收了葉修的消息，飛速撤離。可這樣看來，興欣已是被霸圖殺得七零八落，不斷攻擊的君莫笑和沐雨橙風，看起來好像也沒多大威脅。兩人也好像沒多大興致了似的，攻擊也不如何猛烈，得過且過旁地隨便敷衍著。    “不要慌，慢慢來。”葉修在團隊中安慰xing的消息看起來是那么的平凡樸實。這樣平凡的語句，至于對外場外的觀眾來說，非但沒有讓他們的心情平復，反倒讓他們懷疑葉修是不是也已經有些失去信心和斗志了。    但是緊接著葉修發出的消息一條一條地在頻道里跳出著。    不是安慰，不是鼓勵，而是指示。    比賽還沒有結束！    葉修用一條又一條清晰的指示，向興欣全員傳達著這樣的信念。    這些消息，方銳依然全都可以看到，可是他卻再也沒有辦法在場上去執行了。    自己到底做了什么？    方銳忍不住在捫心自問。    他。全明星級別的選手，來到興欣這支戰隊，拿著全隊最高的薪水，就算不是主心骨的那一位，卻也該有點核心極的表現才對得起他的身份。    外界都是這樣看的。方銳自己也完全是這樣認為的，興欣的排兵布陣，也確實都是以他、蘇沐橙和葉修這三位全明星級別的成熟選手為軸心的，只有他們三人，是場上始終雷打不動的主力。    可是自己的表現呢？    職業轉型確實是一大不穩定因素，可是自己這一賽季的很多閃光點，不也正是靠著轉型后對手的不適應來才殺他們了個措手不及嗎？    轉型不該是借口。這點方銳自己最清楚不過。因為氣功師他越玩越順手，絲毫不覺得有妨礙到自己發揮。    可是，自己就只能到這種程度了嗎？    季后賽，打藍雨。再到打霸圖，作為興欣軸心之一的他，從來沒有過決定勝負的表現。魏琛、羅輯，這兩個隊中出場最少的選手。在季后賽中似乎都比他要顯眼。在他們那不多的出場機會中，對比賽勝負做出了有相當決定份量的貢獻。    自己呢？    擂臺賽讓對手拉近差距。如非那樣，興欣或許可以帶著兩個人頭分的優勢進入團隊賽。    團隊賽，自己居然就這樣被打出了比賽。隊友給自己布好了局，可自己做了些什么呢？一個氣貫長虹，接下來呢？接下來的一切方銳就已經不好意思再繼續講下去了。甚至直至最后，葉修歇盡全力給他制造出了脫身的機會，最終呢？最終卻還是被霸圖捉住。    局面上的劣勢？人數上的不利？    方銳不想給自己找這樣的理由，魏琛面對藍雨的時候，羅輯面對霸圖的時候，他們也不是在興欣占著優勢的情況下揀便宜啊！    自己竟然如此不堪！    方銳懊惱，同時卻也十分關心尚未結束的比賽。    要贏啊！我還想繼續發揮，好好發揮呢……    方銳嘴里嘟囔著，關注著場上隊友。    場上興欣，正在葉修的指示下有條理地重新凝聚著，他們顯然并不想再在這個地方和霸圖繼續纏斗，而是要暫緩節奏，重新來戰。在這慢慢的梳理過程中，興欣場上選手的心態也逐漸平穩下來。方銳出局，就是葉修心里那都會咯噔一下，絕不是真如他消息中表現得那般平靜。其他人那就更別說了，羅輯瞬間掌心就全是汗了。雖已是第二次在季后賽出戰，但這次是決定生死的大戰，壓力不同上一場。而現在，羅輯更是真正成了背負著興欣最終勝負的五人之心，莫大的壓力之下，開始跟著唐柔的寒煙柔撤離時兩次險些因為沒掌握移動節奏而掉隊。    但在葉修隨后一步步地指示下，羅輯也漸漸平靜下來。    不能犯錯！一定不能犯錯。    羅輯可不像方銳，會因為自己沒有決定勝負的表現就覺得不滿，他對自己根本不敢寄予這樣的期望。不犯錯，這是他對自己的要求，是他的底線，是他認為自己拼盡全力或許可以做到的事。    羅輯一絲不茍地執行著葉修的指示，興欣在這樣平靜的專注著，重新凝聚著他們的士氣。    霸圖可不喜歡這樣平靜，他們本想趁熱打鐵趁勝追擊，但上方的葉修和蘇沐橙兩個他們追不到，興欣其他人也根本沒露面。隨機圖，大家都只是在擂臺賽結束后公布團隊用圖時了解了地圖的大概，很多細微之處根本不可能體會到，這一端又是霸圖還沒踏足過的區域，根本無從推斷興欣接下來的打算。    只是看得出，興欣已經放棄了要在這峽谷里做文章的打算，前方，峽谷已見出口，兩端山壁也在走低，到出口，這峽谷地形可就算是結束了。出口出去，左走，是地圖左端的刷新點，右走，則可以前往地圖正中七彩泉的位置。這樣大概的情況，雙方倒是在看過地圖的簡略介紹后就已經知曉的。    左？右？還是繼續向前？    霸圖現在先沒抉擇這個問題，他們這時在戒備這峽谷出口出去后，是不是有埋伏。    這事，所有人知道，只有他們場上六人不知道。    ===================================    大家早！今天的空氣還好嗎

