
全職高手1555 意識不到的巧遇

	臨近峽谷出口，霸圖放慢了前進了腳步。峽谷上方，葉修的君莫笑還在攻擊騷擾著他們，蘇沐橙的沐雨橙風卻早已經不見，是不是趕到這個峽谷出口進行伏擊準備了？    對于場上的霸圖選手而言，這一切都是未知。但是他們并沒有要退縮的意思，只是放慢了節奏，以更加安全謹慎地姿態，沖出了峽谷。    左邊？    右邊？    五人各司其職，一出峽谷口，就各朝向自己要看護的方向。    左右都有！    飛龍、雷鷹、靈貓、冰狼。    兩個天下，兩下地下，就藏在出口的左右，昧光已經召喚好他的四獸，恭候著霸圖的大駕了。霸圖這剛一沖出，四獸未動，先是一聲炮響，早一步從山壁上趕下來的沐雨橙風，果然也在出口處設伏，看霸圖亮相立刻就一炮。    炮響，四獸沖上，與其同時霸圖陣容正中，召喚陣浮現，一株魔界之花破開召喚陣中變色的泥土鉆出。    轟轟！    爆炸聲響，卻不只一下。沐雨橙風的炮彈是到了，不過百花繚亂扔出的一顆手雷卻也炸了。同時就見三個拳頭，一同揮打在那魔界之花上。可憐這魔界之花從地里鉆才鉆了一半，花葉都還在舒展，就已經被霸圖戰隊一次集火攻擊給秒掉了。    早防備著會受攻擊的霸圖，真遇到伏擊時絲毫不亂，只一眼，四獸的分布，沐雨橙風的站位他們就看得清清楚楚，陣中鉆起的魔界之花更是別想偷襲，第一時間就被他們秒掉。再然后，全隊齊向右轉。沖出！    未理會左側的飛龍和冰狼，未理會遠端開火的沐雨橙風，霸圖全隊齊向右側攻來，這里是四獸中的雷鷹和靈貓，而在它們身后，正是他們的主人，召喚師昧光。    從峽谷沖出，看清形勢，閃過炮轟秒掉魔界之花。統一沖擊右邊，全過程連三秒都不到。霸圖戰隊別說被伏擊的驚慌，就連被對手搶了先攻的被動都沒有，三秒不到，就已經開始強勢反擊。集中力量齊撲昧光。瞬間就讓人覺得興欣大大的不妙。    雷鷹？    靈貓？    兩只召喚獸根本就沒被霸圖太當回事，張佳樂的百花繚亂且沖且射，雷鷹在空中頓時被射得東搖西晃，靈貓敏捷靈活，飛撲而起時好似一團黑影，但是下一秒，黑影身上落一拳印。直接被崩飛十多個身位格，落地后滾了兩滾直接就消失了。    霸皇拳！    竟是直接一個拳法家的高階大招，將靈貓一拳秒殺。    出招的是誰？    人們下意識地就覺得是韓文清的大漠孤煙，但在看清收拳的角色時。才發現果斷出拳一擊必殺的赫然是宋奇英的長河落日。    “漂亮！”    韓文清竟也贊嘆了一句，大漠孤煙沖出。    兩只召喚獸構建的攻擊，竟然轉眼間就已經被霸圖掃清。召喚師本人已經只有逃走的份，昧光已在后跳。    這就是興欣的伏擊？    當然不只如此。昧光身后，經治療回復后生命飽滿的寒煙柔已經手提戰矛轉出。    可是即便是這樣。大家卻也不覺得會怎樣。    這峽谷出口左右，事實上地形比較簡單，擺不出什么精巧的伏擊，所能做的也就是像現在興欣這樣，趁著對方沖出時搶個攻擊的先手。    但是這樣的伏擊，顯然根本難不住霸圖。興欣沒有站穩先手攻擊的優勢，只一轉眼被動地就成了他們。昧光四獸加魔界之花的召喚獸陣容，轉眼五破其三，連個獸王四元素陣都沒來及施展；遠程攻擊的沐雨橙風，此時也沒辦法阻止霸圖前步的腳步。唐柔的寒煙柔搶出，頂多也就是掩護一下羅輯，難道她還能以一抵五扛住霸圖的整體沖殺嗎？    葉修呢？    葉修的君莫笑正從山壁上方躍下，那急速墜落的身影看起來是極瀟灑，但大家卻也沒覺得這是那顆可以滅絕恐龍的慧星。    雖如此，霸圖卻是最在意葉修的君莫笑，已經殺到他們面前的寒煙柔，那只要正面抵住便是。    磚襲！    林敬言的冷暗雷一抬手，一磚直接向著落下的君莫笑砸了去。    嘩，千機傘立即撐起，板磚被彈到了一邊，但是韓文清卻已伺機讓大漠孤煙閃入了千機傘撐起后葉修的視線死角，抬臂，一拳就待揮出。    “是反擊！！”張新杰卻在此時發出了消息。之前葉修突破阻撓支援方銳時，張新杰那樣緊密地注視著他，卻還是沒發現他那個磁場線圈是何時候放下，回頭想來，自己一開始看到君莫笑手在傘面里掏的動作，或許就是君莫笑發動磁場線圈的動作。    只可惜那時沒能做出判斷，但是經驗就是這樣一點一點積累來的。張新杰已經意識到，想判斷葉修的舉動，只從一個角色去觀察君莫笑的動作恐怕未夠，他那千機傘復雜多變不說，葉修真想偷放技能時，也會刻意去隱藏角色的動作。    所以當君莫笑從山壁上躍下起，張新杰的石不轉就在保持著移動，通過換位，從不同的視角去觀察君莫笑的動作，千機傘撐起時，石不轉正換到君莫笑側面，就看到傘面撐起后，隨即就和傘桿分離，各持在一只手上。    傘面是盾，那么另一手持的別管是什么，這都是騎士最常見的架勢。    而當從騎士這一個職業的單線式角度去判斷后，張新杰立時判斷出君莫笑此時可能使用的技能。    風暴反擊！    盾牌吸收傷害，一定比例從另一手的武器攻擊中反彈給對方的狀態技能。若在開啟騎士覺醒技騎士精神的狀態下，將化為誠實的風暴反擊，反彈出的傷害高達百分百。    君莫笑不會騎士精神，風暴反擊也只是一階，反彈出的傷害自然有限，但在此時施展，傷害倒在其次，這樣的反彈攻擊足以打亂霸圖目前的陣勢和節奏。    好在張新杰及時看出，及時提示，大漠孤煙那已揮起的一拳立即含而不發，反倒是一步跳開。    風暴反擊這技能，不擋對手的攻擊，那也無從發揮，本身是不具備攻擊系的。上一秒還被霸圖嚴陣以待的君莫笑，轉眼就被當空氣了，韓文清和林敬言兩人的角色都去助拳長河落日，攻擊寒煙柔去了。    張佳樂的百花繚亂這時也已經擊殺了雷鷹，轉火后方，將冰狼和小飛龍兩個攻得沒法逼近。這召喚獸的生命自然是沒角色的寶貴，很多時候犧牲些生命搶攻也無所謂。但彈藥專家的攻擊不只是傷害，大多數特殊彈藥都有特殊效果，憑著這些效果攻擊，封鎖兩只召喚獸對張佳樂來說根本不難。    局面全在霸圖的控制之中，讓人飽含期待的君莫笑空降這次成就的是一次尷尬。君莫笑開啟的確實是風暴反擊，葉修料定他會是霸圖的攻擊重點，君莫笑這一空降，指不定對方會有多少集火上來，一個風暴反擊，將他們一打散，這是葉修心中的盤算。    誰想這次被張新杰看穿，霸圖完全回避了他。風暴反擊頓時全無用處。    葉修看不到霸圖戰隊的團隊頻道，但看霸圖的舉動就知他們看穿了自己的算盤，技能在這樣持續著只是浪費時間。    沖鋒！    葉修放棄了風暴反擊，千機傘形態不變，直接又是一個劍士系的技能撞了出去。    誰想他的這一舉動，再次被霸圖先一步看穿。韓文清和林敬言兩個，對寒煙柔只是詐攻，二人的注意力根本還在君莫笑這邊。葉修這種敏銳的反應和舍棄風暴反擊的決斷，他們根本一點也不意外。    大漠孤煙擰身，踏步，揮臂。    崩拳！    直迎沖鋒而來的君莫笑。    （未完待續

