
全職高手1556 含苞待放的手雷

	大漠孤煙的拳頭和君莫笑手中的千機傘撞到了一起。這對十年對手，在場上總是這樣的針鋒相對，誰也不肯退讓一步。    君莫笑停下了沖鋒向前的腳步，大漠孤煙卻是身形一陣踉蹌，論技能判定，騎士系的沖鋒比起崩拳還是要略強一些。此時搶位，晃過大漠孤煙的阻礙不難，但問題是，葉修要突破的不只是韓文清一個人。    攔山虎！    這邊沖鋒頂開了大漠孤煙，另一邊林敬言的冷暗雷卻已經一記攔山虎攔了上來。葉修無法再讓君莫笑向前，只能收步后退。    那邊韓文清在這么一會功夫，立即就已經穩住了大漠孤煙的身形。冷暗雷攔山虎不中，他的攻擊卻已經隨后跟至。    飛腳！    大漠孤煙直接凌空飛來，一腳踹出。    若是單打獨斗，這一直接飛出的一記飛腳可說破綻極大，但問題眼下不是，韓文清身邊有林敬言這樣一個經驗豐富的好幫手，破綻立時就會被他補上。    葉修無奈再讓君莫笑向后跳，傘中利劍出鞘，寒光一閃，一記拔刀斬劈出。    韓文清和林敬言以二敵一，大有便宜可占，林敬言的冷暗雷一步搶前臂爪揮出，攻擊招架吃下了這記拔刀斬，韓文清的大漠孤煙而后再沖出，結果卻見君莫笑這邊劍鋒一揚，拔刀斬后卻又是一記地裂波動劍。    這一橫一堅，兩個劍系低階技能被葉修拼裝的仿佛劍客的技能十字斬一般。拔刀斬被林敬言攔了，地裂波動劍卻趁這空當掃入，韓文清沖得太快，完全來不及再做什么應對，頓時連著地上掃起的一路泥土后仰摔去。    葉修不敢戀戰，有這空當連忙施展影分身術，君莫笑雙手飛快結印，冷暗雷搶步上來揮爪一掃，終究還是慢了半分，影分身在他的攻擊中破碎，真身早已經分離出去。    轉身，落花掌！    君莫笑這真身一落位就又是攻擊，而且是配合著唐柔寒煙柔的攻擊。    唐柔被宋奇英攔下，兩人正戰得不分上下，君莫笑突然閃至，回身就是一掌，直鉆宋奇英無暇顧忌的空當，啪一聲，立即將他轟飛，而且還是朝著張新杰的石不轉撞去。    戰場上的每個細節，都被葉修淋漓盡致地考慮進來了。最初風暴反擊的意圖雖被看穿，但之后的接連攻擊，卻還是給霸圖添了不少麻煩。    石不轉橫移避過了長河落曰的沖撞，但蘇沐橙的沐雨橙風這期間一直特別照看他這個治療，此時竟是配合了君莫笑的這一落花掌。石不轉橫移一避，沐雨橙風召來的衛星射線竟也正好落在這位置，一下就把石不轉給沐浴進去。    被衛星射線如此準確地轟中，傷害可是不低。霸圖卻好像什么都沒發生似的，被轟飛的長河落曰，沒人理；被衛星射線轟個正著的石不轉，也沒人理。    林敬言的冷暗雷掃破了君莫笑的影分身，跟著轉身過來，冷不丁地一記麻針已在轉身中順勢彈出。    韓文清的大漠孤煙呢？被地裂波動劍掃得后仰摔出，但韓文清卻是借著這力道找準了重心，讓大漠孤煙順勢擰了身過來，地裂波動劍的余勁，此時反倒成了他的助推器，大漠孤煙順勢一個翻滾，起身箭步，眨眼竟然就已欺到面前，寒煙柔那揮起的戰矛看起來是那么的遲緩。    揮拳！    拳影不計其數，層層疊疊像是有光芒在閃爍。    砰砰砰砰，拳拳到肉的聲響絡繹不絕地傳出，君莫笑和寒煙柔兩個竟是一同被擊得接連后退。    拳法家75級大招，閃電光速拳。    光速就是個形容，這技能倒也沒真快到完全無法抵擋。只是攻速之高，確實遠在一般技能之上，瞬間閃出的無數拳影更是擁有很大的欺騙姓。    君莫笑、寒煙柔倒飛出去，霸圖現場歡聲雷動。    被擊潰了！    觀眾們都是這樣以為的，但是場上韓文清卻知不是這么回事。這兩人看似被打飛，但事實上他們都有做出后跳的艸作。準確來說，他們只是在后跳的過程中被大漠孤煙的閃電光速拳補了幾下，有些失去平衡而已。    而這種程度的失去平衡，對于這兩位來說恐怕都不是什么障礙，就憑他們在之前那樣的節奏下竟然還能搶出一個后跳這樣的艸作。    攻！    繼續搶攻，不能給對方絲毫喘息。    韓文清心下想著，大漠孤煙已要搶步再向前，哪想這失了平衡倒飛的兩位，先不去穩定身形，在這樣的情況下竟然立即做出反擊。    風卷流云！    唐柔的寒煙柔在這樣的情況下竟然是搶出了一個大招，要知道寒煙柔身形不穩，接下來要平衡落地不知還要進行什么樣的艸作，這種情況下的攻擊，極易被擾亂節奏，隨便出點快速的小招補補空當就好，但這家伙，竟然在這種時候硬是搶出來一個大招。    魔法斗氣隨著戰矛的舞動，頓時綻放開了。    這是風卷流云？    疾沖上來的冷暗雷連忙一個急停，林敬言原本以為他的冷暗雷是有足夠的空間可以繞過的，哪想這風卷流云抖落開后，牽動的氣流所送出的魔法斗氣遠比他們意識中的風卷流云范圍要大，而且形態極其不規則，讓他們根本無從判斷。    怎會這樣？    畫面交給寒煙柔，就見她一邊調整著身形，一邊抖晃著手中戰矛發招，就是因為這樣的一心二用，這記風卷流云控制得有些亂，可卻正因為這亂，反倒飛出了平時穩定控制下不會打出的效果。    受阻的林敬言郁悶極了。他看得清楚，冷暗雷的那枚麻針在大漠孤煙閃電光速拳的強勢掩護下，最終是成功命中了。沒見君莫笑在飛出后一動不動嗎？就因為他后跳起身后立即就被麻針命中，此時是在麻痹狀態中的。    抓住這家伙打死，大局可定！    林敬言下了狠心，冷暗雷立即開了鋼筋鐵骨，霸體狀態硬沖風卷流云。    75級大招，沖襲著冷暗雷的身體，魔法斗氣不停地命中他身，爆散，仿佛爆竹一般。    但也只一瞬，擁有霸體狀態的冷暗雷已從風卷流云中挺過。    強力膝襲！    冷暗雷立即飛身就要朝著君莫笑撞去，此時的君莫笑甚至還沒墜地。    砰！    結果只飛了一半，冷暗雷就已經撞中目標，一只靈貓赫然飛撲至半空，和冷暗雷牢牢撞在了一起。    靈貓的撲殺判定顯然不及冷暗雷的強力膝襲，但總算可以阻上一阻。冷暗雷落地，靈貓被撞得滾向了一旁，跟著瞬間就被送回異界，留下一片被爆炸灼傷的焦土。張佳樂的百花繚亂，在掃清了身后的召喚獸后，已經轉火過來。結果剛轉過來就又對上昧光新放出的四獸。于是協同韓文清飛速就將阻撓冷暗雷的靈貓給解決了。    四獸齊聚，發動獸王四元素陣的話那威脅可是不小。所以面對四獸流的召喚師，瞬間集火滅掉其中一獸是很關鍵的。    靈貓瞬撲，新聚齊的雷鷹、小飛龍和冰狼卻還是很無畏地沖上來阻撓對手。    “葉修！！”林敬言卻在頻道里高喊著。    機不可失，霸圖頂著召喚獸的攻擊就要上去強殺葉修的君莫笑，結果就見一道光亮將君莫笑從頭抹到了腳，而后在空氣中渙散。    君莫笑落地翻身，一道黑影已從袖間甩出，暗夜斗篷！    好在霸圖諸位經驗夠豐富，那光亮一抹，已知是什么。    凈化，驅除角色身上的異狀態，本是守護使者的技能，顯然被興欣的治療安文逸選擇為了自己的牧師小手冰涼的武器打制技能。    初階凈化，只能去除一個異狀態，而君莫笑身上現在也只就一個麻痹狀態。一經去除，立即行動如常，受身翻滾，暗夜斗篷，虧得霸圖幾位閃避及時，不然真就被君莫笑這一下給打包了。    但是占據主動的卻還是霸圖，避過這暗夜斗篷后，霸圖立即再上。    興欣退。    君莫笑和寒煙柔配合著昧光的召喚獸，保護著昧光和小手冰涼，且戰且退。蘇沐橙的沐雨橙風游移在外，不斷地施加重火力破壞霸圖的攻勢。    但是霸圖依然在推進。    雖然場面上是五打五，但是霸圖在替換席上卻還坐著一人，總人數上的優勢，讓他們可以大膽一些，奔放一些。    大膽奔放，那很巧正是霸圖最熱衷最擅長的。他們攻勢不斷，他們一路推進，興欣無法擺脫，只能正面接戰，且戰且退。    現場為霸圖戰隊的加油聲一浪高過一浪，只要繼續這樣的壓制，霸圖的勝利看起來就只是時間問題了。    但是霸圖戰隊場上選手們，卻沒有這么早就流露出樂觀情緒，他們不敢有絲毫怠慢。    “小心些。”張新杰甚至在頻道里提醒隊友們。在他看來，興欣戰隊雖然節節后退，但卻不是在霸圖的攻勢下慌不擇路地退跑，他們的節奏掌控得不錯，退走的方向，是在他們控制內的。    興欣在等反擊的機會。張新杰已經可能肯定這一點。那么這個機會是什么呢，是在這個退走的朝向上嗎？    那邊，地圖的正中，七彩泉，霸圖戰隊尚沒有親身踏足的地方，那邊，是有什么樣的細節可以被興欣利用嗎？    難道又是可制造坍塌的場景？    看到場上的昧光，又想到比賽開場長達十多分鐘的過程里興欣始終沒有五人齊齊露面，張新杰忍不住就要這樣去想了。(未完待續。)

