
全職高手1557 保護好自己

	讓誰先去探一下地形？    這是張新杰下意識產生的第一個念頭，但是很快就打消了。霸圖論紙面實力確實應該比興欣要強，但是此時正面對抗，脫戰一人以四敵五，未免還是有些托大。即便以現在的對抗形勢來說抽調一人問題似乎不大，但是，現在是現在，真抽走一人興欣肯定也會針對多打少五對四的情況進行調整，對面的葉修那可不是吃閑飯的人。    不能少人，只能從眼下解決。    羅輯，真有那種才能嗎？    張新杰的視角停留到昧光身上時，忍不住又要想到這。雖然絕大多數人都認為所謂的“一眼看穿地形”是興欣放的煙霧彈，不可信。但是，畢竟沒有完全排除這種可能性，對于張新杰這種性格，這終究是個心理上的負擔。他甚至猜到這或許就是興欣希望達到的目的，但是沒辦法，他無法克制自己。他不是多疑，只是對于自己沒有確鑿把握的東西總會預設成現實去制定計劃。    地形坍塌，也只是張新杰預設的現實之一而已，或許不是這樣，或許只是那個地形有什么值得興欣充分利用加強戰斗力的地方，這些種種，張新杰都有預設。    加強防備，繼續以穩固的姿態正面對抗？    一般的情況或許可行，但若又真是地形坍塌那樣的陷阱呢？    看來只有不往興欣預期的路線走，才是最最穩妥的方案。    張新杰細心盤算之后，終于做出決定。    加強攻勢！    霸圖頻道里新的指示下來了。    作為張新杰多年搭檔的韓文清，領會意圖最快，也第一個開始付諸行動。    剛剛一拳逼退寒煙柔的大漠孤煙，搶步上前。接著就又起一腳。    寒煙柔戰矛落下，將這一腳攻擊招架，另側君莫笑的千機傘抖成戰矛，暗搓搓地一個圓舞棍撈了過去。    云身，雙虎掌！    大漠孤煙一擰身，竟從君莫笑的千機傘邊極快速地溜了過去，跟著雙虎掌出，一掌拍向君莫笑，另一掌拍出卻是防備著寒煙柔上前。    君莫笑后跳閃避。寒煙柔橫拉一步讓過這掌鋒芒，再滑步向前，龍牙遞出。    韓文清不閃，不擋，一個沖拳打出。大漠孤煙疾步前沖。用拉開距離的方式閃避這記龍牙，同時出拳繼續搶攻君莫笑。    但葉修也早在后跳避開雙虎掌時就已經搶出技能反攻，出手的也是一記龍牙，正對上了大漠孤煙這記沖拳，雙方角色都是一震，技能判定誰也沒有勝過誰，勢均力敵。    加強攻勢。這四字不是一個強化狀態，不是一說出來戰隊的戰斗力就會陡然上升一個臺階。加強攻勢是需要選手進行節奏上的調整來實現的。    簡單來說，就是將攻守平衡進一步地向攻擊端調整，以犧牲防守為代價。爭取更多的攻擊權。    再說得直白一點：會出現較多賣血的狀況。原本或會選擇防御閃避的狀況，在需要加強攻勢的情況下，就會以不中斷自己的攻勢為首要前提，多承擔一些傷害也無謂。    大漠孤煙此時這記沖拳看似沒有賣血。但卻已是這種方針下的決斷。沖拳首要目的是搶攻君莫笑，閃避寒煙柔的龍牙只是順勢為之。這倒也可說是韓文清豐富戰斗經驗的體現。即便是賣血作戰，也盡可能地兼顧兩端，減少損失。    不過龍牙不中，接下來的攻擊韓文清卻再不能幸免。寒煙柔龍牙后搶出連突，二段刺擊準確命中大漠孤煙。與此同時一枚手雷卻正飄到她面前，轟然爆開，寒煙柔被彈向一側，連忙翻滾抵化沖擊力，林敬言的冷暗雷正朝這端沖來，結果半途一道黑影竄出，靈貓急速撲向冷暗雷……    團隊戰，環環相扣，韓文清這一加緊攻勢，霸圖全隊跟著他的節奏攻勢驟緊，興欣方面為應對這突然的搶攻，頓時更多的落入了消化霸圖攻勢的防守姿態。    張新杰頓時也更忙碌了。一邊要小心審視場上的局面，同時這種加強攻勢的賣血戰斗對于他這治療也是個考驗。作為后勤最大的保障，這種情況下治療一旦跟不上，很有可能讓興欣趁勢找到突破口。    小回復術、大治愈術、專注、神佑之光、精神啟示、神圣之火……    圣治的白光富有韻律地從石不轉手中逆光的十字星上流轉出去，榮耀第一牧師，絕不是隨便說說而已。此時這種混亂復雜多變的戰局之中，這牧師，竟然成了場上最引人關注的那一個。而表現牧師的發揮，榮耀轉播最慣用的伎倆就是放出該隊全員的血線。此時霸圖五人的血線就被列在了一起，像是五個音符一樣富有韻律地上下跳動著，構成一曲和諧的樂章。    而它的演奏者呢？    配合著這血線樂章，石不轉也被給予了放大的特寫鏡頭，他此時的姿態可完全不如他湊的樂章那么優雅。石不轉，赫然是在炮火叢中穿梭著，潔白的牧師長袍都已經時不時地翻滾閃避被染得烏七八糟了。    霸圖在加強攻勢，這一點，興欣又怎會察覺不到？    而這種情況下，干擾對手治療，是對賣血強攻的釜底抽薪。    興欣很清楚這一點，但是霸圖也明白，所以像寒煙柔這種貼身戰斗的戰斗法師，那連石不轉身遭十個身位格的距離都休想接近。    但是興欣隊中容易阻撓的近戰攻擊手也就這么一位了。蘇沐橙的沐雨橙風遠遠地游離在戰場外，霸圖戰隊的三個拳系角色連她的邊都摸不著，也只有張佳樂的百花繚亂可以對她進行一些干擾。而這干擾在此時也極其有限。百花繚亂之前的戰斗中多次爆發光影，消耗龐大，此時需要適當慎重，不能再不間斷地維持光影，而直接對射卻又有射程上的不如。    況且需要張佳樂應付的還不只是蘇沐橙，昧光的四獸流中。小飛龍和雷鷹兩個都是飛行種，要三個拳系去對付自然遠不如他這個遠程火力來得方便，這兩只，那也是張佳樂應對的對象。    再再然后，葉修君莫笑那忽近忽遠，冷不丁的陰槍才是最惡心人最討厭的。你理他，他就一副專注近戰一百年的架式，你稍有疏忽，他就鉆著空子朝那端石不轉來一槍打斷治療吟唱。    多方位。多層次地針對石不轉的打斷干擾，險些帶亂霸圖的強攻節奏，險些將霸圖打回防守端。而在最險要的時刻，霸圖戰隊正副隊長異口同聲的指示，讓霸圖保持了節奏。    “保持攻勢！”    “保持攻勢！”    韓文清、張新杰。兩個人在頻道里一模一樣的說辭。    于是霸圖繼續攻擊施壓，以此牽制興欣的自由，對張新杰沒有過分去保護。如此一來，攻擊節奏是保持住了，但張新杰免不了需要自己應對一些攻擊干擾。    閃避、賣血，石不轉就是這樣直面攻擊，卻還是保持著他應有的治療節奏。角色所面臨地艱難局面與生命樂章的和諧穩定。兩組畫面形成強烈的反差，更讓人深刻意識到了張新杰的實力。    攻擊，銳不要擋！    防守，只靠張新杰一人就可以支撐到這種程度！    這樣的霸圖怎能不勝？    贏了。霸圖贏了，因為興欣沒有辦法擊敗張新杰。無數人都是這樣認為的，現場的霸圖粉已經開始發起勝利的歡呼。七彩泉的地形威脅？先看看興欣能不能支撐到那，支撐到那時。還會剩幾人吧！    還有什么辦法？    職業選手群里在討論這個問題。    他們看比賽的習慣就是代入思考。將自己放到優勢的位置上，怎么樣才能做得更好？將自己放到劣勢的位置上。怎么樣才能扳回局面？    群里開始了唇槍舌戰，有人提出思想，有人就會去拆解，大家已經開始口頭模擬這一戰。    “是孤注一擲的時候了。”結論來自于微草的王杰希。    孤注一擲，當然指的是興欣。霸圖只要維持現狀不失誤就可以獲勝，興欣必須做些什么才能挽回局面。    打斷張新杰的治療是關鍵。這是所有人的共識，在眼下看來，只有破壞了張新杰的治療才有可能對霸圖全盤產生深遠的影響。    但是要做到這一點很難，打斷一次兩次的治療施法，這種事興欣也不是從頭到尾都沒有做到過，只是這不足夠，一次兩次的打斷不至于就徹底亂了節奏，而眼下，興欣需要完全限制住張新杰和他的石不轉才行。    強攻！    這種時候，興欣所剩的手段似乎只有這樣。    不是強攻霸圖，而是強攻張新杰的石不轉這一個點！    興欣會從哪里率先開始呢？職業選手都在關注著這一點。他們可不認為有葉修坐鎮的興欣戰隊會就這樣被霸圖擊敗，他們肯定會掙扎，就是死也要撕下霸圖三分肉。    寒煙柔！    鏡頭突然一轉，交給了寒煙柔。    豪龍破軍！    魔法斗氣矛尖匯集，寒煙柔提矛就要強沖。    近戰壓迫，沖開空當嗎？但是霸圖已經有人迎上，長河落日，霸皇拳！    矛與拳！    這組交鋒多年的對抗在兩隊新人中延續著。豪龍破軍對上霸皇拳，略強，卻遠遠不夠完全擊潰對手。長河落日身形踉蹌著，寒煙柔豪龍破軍的沖勢卻也立即止住。    但就在長河落日踉蹌失位的空當，一個身影已經箭步沖出。    君莫笑！弧光閃！身影劃出一抹光亮，就要從這里閃過，但是側里突然伸出一支手臂。    攔山虎！    流氓中階技能，足以攔下弧光閃的判定。葉修想搶這空當突破，卻不知有多少人從頭至尾就從來不會放松對他的監視。    君莫笑急停。    林敬言已是盡全力卡在避無可避的瞬間了，卻不想葉修竟然還能制造急停，這是，早就意料到突破會被攔截嗎？    林敬言根本顧不上去看葉修接下來的舉動，見招拆招，他知道自己無論反應還是操作都會稍遜葉修一籌。所以他決定搶占先機。    擰身，雙月牙！    雙拳揮出，裝在手背上的一夜八荒瞬時將所有可做突破的空當撕碎。    還能怎樣？    林敬言視角偏過，就看到君莫笑雙手正在動作。    結印，影分身術。    又是影分身術。不過，遠了點吧？霸圖如果連葉修的這一手段都沒有抵防到的話，什么十年經驗九年經驗八年經驗的恐怕就要統統要淪為笑話了。他們無法保證讓君莫笑施展不出影分身術，畢竟這個忍法結印超快，而且忍法結印時可以隨意行動。打斷著實困難。他們阻止不了影分身術，但是至少可以將君莫笑逼在一定的距離以外。    于是，影分身被冷暗雷擊碎了，真身傳出，但是距離石不轉尚有三個身位格的距離。這已經是影分身術可以做出的極限，于是再然后，就看到石不轉身前一個身位格，一枚手雷落下。    還能有移動可以搶在這手雷前嗎？    閃爍突刺？    這招和韓文清單挑的時候霸圖已經看過了，知道今天的君莫笑會這一技能。但是閃爍穿刺瞬間跨出的也只是一個身位格，此時距離手雷，兩步。多出一步，那可就是兩種狀況了。    已經沒有任何技能能搶出葉修需要的位置了，手雷炸開，爆縮式！強大的氣流立即將君莫笑掀飛。哪來的，回哪去。但是還未到終點，就已有一個身影跳起，半空中接待君莫笑。    猛虎亂舞！    韓文清直接就上了大招。大漠孤煙拳腳從空中就開始飛舞，空中的君莫笑竟然也有應對。兩人從空中打到地上，猛虎亂舞的緊逼之下，君莫笑只能不住地倒退。韓文清只專注于此，不再理會其他。對于葉修這樣極度危險的恐怖份子，專門派出一人盯防是完全值得的。    葉修都已被限制，興欣還有什么？    蘇沐橙的遠程火力？太遠，對張新杰的壓力不足夠，所以蘇沐橙已經嘗試壓上，若將石不轉納入她的火力線，那強大密集的火力足以完全壓制住石不轉的治療。但是距離到這種程度，卻早已進入百花繚亂的攻擊射程，各種效果彈藥的威脅下，哪里還能構建完美的火力線。    穩定炮架！    蘇沐橙赫然再使這大招，但是職業群的選手們看到蘇沐橙使了這手卻都保留了意見。穩固炮架固然是可以不受干擾強攻目標，但問題是穩定炮架也限制了自身移動，沐雨橙風要攻擊目標是石不轉，而限制干擾他的是百花繚亂。石不轉此時完全可以走位拉開距離，沐雨橙風想維持攻擊就得移動跟上，穩定炮架？那能起到什么作用？這又不是要和百花繚亂對射。    張新杰果然如大家所預料的，一看沐雨橙風架起穩定炮架，立即全速移動拉開距離，但是沒幾步后，身前地上突然泛光，魔力流動，竟是有召喚陣在凝聚。    職業選手們頓時都是眼前一亮！    原來興欣的布置是在這嗎？    沐雨橙風的火力逼迫，最終是將石不轉送進召喚獸口中？    鏡頭在這時當然要交給昧光了。只見他緊貼一旁山壁，盡可能地不引人注意，悄然揮舞著手中的魔杖。    但是霸圖其實從來都沒有忽略過他的存在。只看昧光的四獸流從來就沒有四獸齊聚在場過就可以知道這一點，霸圖一直防著四獸流最可怕的大招獸王四元素陣呢！    眼下也是如此，場上只有三獸，雷鷹、小火龍、靈貓，全在圍繞著冷暗雷戰斗，若不是如此，林敬言的冷暗雷早沖上前將昧光或是小手冰涼其中之一拿下了。這兩個角色一直處在興欣的掩護中，但在興欣開始強攻后，卻也無暇再多顧及他倆。    此時林敬言的冷暗雷正躍起半空，一爪拍向空中的雷鷹。和召喚獸戰斗，那是治標不治本，此時林敬言也正想快些擺脫這三只召喚獸，直接向它們的主人發動攻擊。結果這一爪掃下，空中的雷鷹突然就化成一抹電光，不見了。    命中？    林敬言知道不是，這種變化，是召喚獸的時間生命到了。也或者是，召喚獸重新召喚，以新換舊了！    一聲鷹嘯自身側傳來，林敬言轉過視角一看，就見石不轉身前的召喚陣中，一只嶄新的雷鷹飛出，一口一個炸雷，已朝石不轉落去。    石不轉閃身避過，但第二個召喚陣已經在他的身旁開始凝聚。    還在冷暗雷身旁的小飛龍和靈貓也不再理會他。立即就要朝著石不轉那沖去。    林敬言身邊再沒壓力，但是心下卻是一凜。這兩只過去，那邊有新召雷鷹，目前在召喚的肯定是冰狼，四獸即將齊聚！    無論如何。自己必須在這里攔下一只。    冷暗雷擰身一爪，但靈貓敏捷靈活，竟然從爪上躍過。林敬言也不去和它過多糾纏，靈貓本就是四獸中最難攻擊命中的一個。鍵盤輕點，冷暗雷此時躍起半空，手一探，卻正好拿住了小飛龍的尾巴。    雙手擒上。一甩！    拋投！    小飛龍被盡可能地扔遠，而后，強力膝襲！    冷暗雷向著昧光飛速沖來。這時即使擊殺小飛龍也根本不能解決問題，扔遠反倒是最聰明的作法。    冰狼已從召喚陣中走出。石不轉呢？石不轉干脆是揮舞著手中逆光的十字星和冰狼開始了肉搏。十字軍審判，今天的石不轉偏就學了這么一個攻擊大招，似乎拿出來和召喚獸周旋一下倒也顯得足夠。    第三個召喚陣起，羅輯果然準備重新召喚小飛龍。但是此時冷暗雷已近。抬手就是一記板磚飛出。    一道人影沖出，將磚攔下。    安文鳴。用小手冰涼的身體攔下了這記會打斷昧光施法召喚的攻擊。    小飛龍地重新召喚已經無法阻止，但是……獸王四元素陣卻別想施展，林敬言已經有足夠的時間讓冷暗雷沖到昧光面前。    小手冰涼？    一耳光抽開！    團隊戰中總被當作攻擊重點的治療，此時都不被林敬言理會了。昧光，只有昧光，此時場上還能制造殺招的只有它！    獸王四元……    昧光已經搖起了魔杖，四獸似乎已經聽到了主人的召喚，相互之間已經流轉起了元素之力，四色重疊，正代表著光暗冰火四元素的魔力，但是只一圈，連接起的四色光圈突然碎開。    打斷！    一記鎖喉。冷暗雷捏住了昧光的脖子，將他按在了山壁上，獸王四元素陣，被徹底打斷了。    完了……    職業選手群里一片沉默，倒不是說他們心里都在期待著興欣，他們只是單純地期待著比賽出現更多精彩的轉折罷了。    此時石不轉身邊固然已有四只召喚獸，但石不轉施展十字軍審判已經保護了自己一會，而后又施展了天使之翼，懸于半空，大大降低了冰狼、靈貓這兩只地面召喚獸的攻擊效率。再然后張佳樂的百花繚亂給予了一些火力支援，冰彈打小火龍，屬性相克，射殺那就是轉眼的事。    沒有操作指揮的四獸圍攻，對于職業級來說應對不難，所以此時的職業選手們都已經不把這當作是什么致使威脅了。張新杰的石不轉天使之翼后都已經開始治療援護其他人，可見一斑。    勝負已定。    就連職業群也已經再無意見了，鏡頭在此時將特寫交給了葉修的君莫笑，配得是潘林和李藝博兩個悼詞一般的沉痛。    “白手起家，以一己之力組起一支戰隊的葉修，闖過了挑戰賽，殺進了季后賽，從半決賽中和霸圖進行了三場大戰，我想這就已經是一個了不起的奇跡了。”潘林說道。    “是的，即使最終沒能闖入決賽，沒能得到冠軍，但是這依舊是史無前例的事，而且隨著聯盟的持續發展，我想以后恐怕也很難有人還可以做到這一點，葉修會以這樣的方式再一次被載入聯盟史冊。”李藝博說。    “而且他所組建的這支戰隊會擁有無限的前景，隊中的每一位新人都已經讓我們見識到了他們的不凡，他們還會成長，和興欣這支隊伍一起。”潘林說。    “他們雖敗猶榮。”    “雖敗猶榮。”    兩人說夠，開始默哀，場上大漠孤煙也正一拳揮向君莫笑。    這一拳要是正好把君莫笑轟殺，配上咱這段解說詞，可就太完美了。潘林和李藝博兩人這時不約而同地這樣想了起來。可一看，君莫笑此時生命還真不少，兩人竟不住遺憾起來。    其實這一拳別說秒殺，想命中都不太可能，但是君莫笑手中的千機傘一揚，竟然沒能架開這一拳。    韓文清一愣，這么惡心的失誤，不至于發生在葉修身上吧？他的心里忽然不安起來。    拳中！    拳影中魔力似被擊碎，綻放得好似一朵花，與此同時傳出的是一聲貓叫，渾身漆黑的靈貓，被大漠孤煙這一拳轟得蜷成一團，飛出。    什么情況？特寫鏡頭下，所有人看得都無比清楚，君莫笑，變成了一只靈貓？    榮耀里可沒有變形術，能制造出這樣變化的，只有一種可能。    召喚師技能：換位。    “我操！！！”    “靈貓是他媽君莫笑召喚的？！”職業選手群里已經罵聲一片。    君莫笑卻已經出現在石不轉的身后。    “天使之翼啊！亮瞎了！”葉修贊嘆著。    刺客技能：舍命一擊。    “操，哪來的舍命一擊！！”    “暗夜系的形態兩種吧？兩種暗夜技能都出現過了吧！！”職業選手群里又在罵

