
全職高手1558 開胃菜

	亂了，全亂了。    電視轉播亂了，潘林和李藝博兩個在那為葉修沉痛悼念，然后就眼睜睜地看著他們遺憾悲哀的對象變成了一只是靈貓。    “天使之翼啊！亮瞎了！”頻道里已經跳出葉修的嘲諷，但是電視導播在這一瞬間完全沒有跟上這換位的節奏，手忙腳亂地當將畫面切轉到石不轉這邊時，君莫笑已經躍起，舍命一擊，向著石不轉背后擊去。    職業選手群里也亂了，對于他們而言，這一瞬間產生的信息量太大，連他們都不知道該從哪里開始理清思路。眼下最直接的疑惑是：哪來的舍命一擊？    千機傘共有十二種形態，所以理論上可打十二個除轉職和覺醒以外的技能。每場比賽猜葉修會選擇哪十二個技能來使用已經成了榮耀圈的一種時髦。而這十二個技能葉修有時候會在一場比賽中全展示出來，有時候不會。畢竟技能是為了使用而使用，是為了勝利來使用。    今天的比賽呢？追趕這項時髦的人自然早已經在數著，而職業圈的選手們，那都是非常時髦的。    英勇跳躍、毒針、地心斬首術、閃爍突刺、圓旋波動劍、磁場線圈、風暴反擊。    大家數得十分清楚，再加上剛剛涉及到的，應該又是兩個召喚系的靈貓召喚和換位，十二個技能，已經用了九個。    舍命一擊看起來應該是第十個，但這第十個可有些不符合設定了。千機傘的形態數量，形態種類，大家都已經認清了。三圣職系，雙法師系，雙格斗系，雙劍系，雙暗夜系和一個槍系，共計十二個。    那么在今天的比賽中，暗夜系的技能：忍者的地心斬首術和刺客的閃爍突刺，君莫笑可都已經有過施展，暗夜系的兩個技能名額已經用掉了。    但是現在，舍命一擊，第三個暗夜系的技能？    千機傘開發出第十三種形態了？    這是所有人第一時間產生的想法，但在看清畫面后，所有人吐血。    千機傘？此時被君莫笑收入包裹了。施展著舍命一擊的君莫笑，手里艸著的是一把匕首。    他更換武器了……    槍系職業，這樣叫換槍流，或雙槍流；劍系職業，這樣就叫換刀流，或雙刀流；以此類推。統稱的叫法，是換武流。    散人……最初就是需要攜帶各類型武器來施展全職業技能進行戰斗，可謂是換武流的集大成者。但是和其他職業使用換武流是為了戰斗更加靈活多變不同，散人如此換武，全是出于出奈，不這樣，這種玩法就沒辦法繼續。所以相比起其他職業的換武流，散人，事實上是最痛恨換武流，最不情愿換武流的。    而葉修手中的君莫笑可算是完成了散人最大的夢想，擁有可變十二種武器形態的變態銀武千機傘，讓散人和換武流真的說了拜拜。    結果，手持擁有12種武器形態的君莫笑，身上居然還備著第二件武器，居然還要搞換武流，大家真的已經不知道用什么表情來面對了。    職業選手在這瞬間還能刷消息吐槽，得益于他們高超的反應和手速。    比賽現場呢？全息投影，讓現場觀眾完全沒有因為電視導播沒跟上節奏而有絲毫錯過，他們非常完整地目睹了大漠孤煙的拳頭最終轟中靈貓，而君莫笑卻出現了原本靈貓所處的位置。    舍命一擊！    以血換血，以命換命。    這技能的傷害完全是以燃燒自己的生命數據為準，燃燒生命的比例，卻要和技能等階掛鉤。    君莫笑通過武器獲得技能，等階只可能是一階，燃燒的生命，也就是可以爆出的傷害是有限定的。    這一擊，能不能把石不轉直接爆掉？沒人在這時候還要搞什么運算，因為答案立即就要揭曉。    最亂的，畢竟還是場上的霸圖選手，這一變化，對他們來說真的是始料未及。張佳樂的百花繚亂正在攻擊沐雨橙風，宋奇英的長河落曰正和唐柔的寒煙柔激戰，林敬言的冷暗雷正在從根底里去除召喚師的威脅。他們三人在這一瞬偏巧都是背朝這方向，根本不知道他們身后突然發生了這樣的變化。    直至葉修嘲諷，韓文清發出消息。    “治療”    這是大漠孤煙在轟中靈貓后韓文清連忙發出的消息，在這一瞬間，他的沒有犯糊涂。擔任隊長十年，指揮戰斗不計其數，清晰準確的指揮已是在他心下扎根的意識。    換是太多人來，這時候恐怕脫口而出的提醒都是“換位”。    換位，換什么位？    即使是霸圖選手如此豐富的經驗，在這時陡然看到這樣的指示，所想到的恐怕都不可能是召喚師的換位技能。    換位，這個技能名字和指揮常用語重疊，在這個時候脫口而出，那絕對會給己隊送上雪上加霜的混亂。    好在韓文清沒有。    換位已經發生，場上選手需要的從來都不是對場上已發生狀況的描述和解釋，他們所需要的是下一步，下一步做什么，下一步怎么做。    “治療”    兩個字，清晰有力！    但是葉修此時的嘲諷卻足足有八個字，還帶兩個標點符號。    說垃圾話的選手很多，但是真因為說垃圾話耽誤到技術艸作的選手可就極為少見了，大家到底還是很能分清主次。    韓文清著急吼出兩個字指示隊友時，葉修卻是不慌不忙地吐著垃圾話，就從這意境上，已可看出兩方哪邊更加著急吃緊。    霸圖有三人的角色轉了視角，張佳樂的百花繚亂甚至順勢就朝這邊開火。身經百戰如他，已經意識到韓文清突然而至的提示非比尋常。    然而視角轉過后，他們所見到的就已經是君莫笑手中的匕首直入石不轉的后心，而石不轉則根本沒轉什么視角，他揚起的手臂拎著逆光的十字星，一個瞬發的治愈術正要施給自己。    但是，遲了。    死了。    看到崩潰的血線，張新杰已經生出這樣的念頭。    是舍命一擊，他已經判斷出來。而此時興欣場上能做出這一擊的，只有葉修的君莫笑了。    其他人都尚且在等這一擊的結果，但張新杰呢？他反倒是對葉修非常有信心。舍命一擊，如此風險的技能都用出來了，他相信葉修肯定已經計算清楚，這一擊，根本不會給自己任何轉機，一擊必將斃命。    逆光的十字星剛剛凝聚起白光，未曾綻放就已經褪下。    天使之翼也在這一瞬間失去光芒，好似被凍結一般，然后，碎裂。    石不轉從空中墜落，他的頭像和名字已經變成灰色。    比賽31分58秒，霸圖戰隊失去張新杰，失去治療。    而除韓文清以外的霸圖四人，甚至還不清楚到底發生了什么，包括已經被秒的張新杰。    他們只是看到君莫笑突然出現在了這里，看到君莫笑秒掉了石不轉，而后看到了他手中的匕首。    舍命一擊！    當然是舍命一擊，也只有舍命一擊，除了這技能沒有什么招有這么強大的爆發力。    既然已經舍命，那么，你也去死吧！    失去治療的霸圖必須趁勢就將葉修拿下，而機會就在眼下。    舍命一擊后，一定時間內是不能接受治療的。    一階的舍命一擊，燃燒生命的比例雖然不能太高，但是此時君莫笑的生命本也不滿，這一擊為求秒殺，君莫笑盡全力燃燒生命，最終所剩也不過百分之七。    百分之七的生命，團隊戰，拼了命地強攻一下，瞬間就可以解決。    但霸圖卻沒辦法這么痛快，他們四個攻擊手，三位拳系，此時和君莫笑都有一段距離。宋奇英和唐柔對攻，兩人角色絞殺在一起，根本沒辦法輕易離開。韓文清的大漠孤煙倒是自在，但是他距離最遠，等他沖近身都不知是什么樣了。    一開始為了消除葉修的威脅，韓文清是盡可能地將這家伙的君莫笑往遠里推，結果這一手換位之后，君莫笑瞬間就回去了，韓文清的大漠孤煙倒是實現了自我放逐，一時間無法對局面產生影響。他本是霸圖當中最清楚形勢，第一時間可以做出反應的。但是因為距離，因為他是個拳法家，他在那時所能做的，竟然只是打字……打字！！！！！    眼下已經不需要他再打字了，霸圖都很清楚接下來的重點是什么。大漠孤煙疾步沖回，林敬言的冷暗雷也丟開昧光朝君莫笑殺去，張佳樂的百花繚亂倒是之前轉視角時就已經開始攻擊，他本是此時場上最能給葉修制造威脅的，但偏偏他也沒辦法愜意，百花繚亂才之前那么一轉，蘇沐橙的沐雨橙風立即加重了火力。    爆發！    張佳樂還沒來及爆發呢，蘇沐橙倒是先爆了。頃刻間毫無保留轟至的炮火，瞬間炸出連片的焦土，張佳樂的百花繚亂艱難地穿梭其中，硬是吃了不少傷害，君莫笑這邊呢？那冰狼搖頭擺尾地朝他嗷嗷直叫，倒是成了君莫笑身前的一道掩護。之前圍攻石不轉的三只召喚獸，這時可都還活著呢！    ==============================    的年終盤點開始了，喜歡全職的小伙伴請投全職一票吧，哦不是，不只一票，是有多少票就投多少票吧！投票位置就在書頁簡介和點擊數據之間，大家看到了嗎？(未完待續。

