
全職高手1559 誘導節奏

	冰狼擋下了百花繚亂的攻擊，其他召喚獸也儼然一副保護君莫笑的姿態。而葉修呢，也非常配合地將君莫笑往召喚獸的身子后邊掖著。    與此同時，又一個召喚陣也在悄然凝聚著，但是正沖向君莫笑的冷暗雷卻突然一反手，一記板磚就朝昧光丟了過來。    他的冷暗雷原本完全壓制著羅輯的昧光，讓昧光無法再做召喚，但是對已召喚出來的召喚獸的指揮卻是不存在被打斷一說的。這種情況下，一般召喚獸都會連忙指揮召喚獸來救，可是羅輯卻沒有，他的召喚獸之前圍攻石不轉，這之后順勢就開始了對舍命一擊后君莫笑的保護。    他自己呢？    對冷暗雷的攻擊，能躲就躲，躲不了……躲不了就靠小手冰涼。    白光不斷地在昧光身上閃現，幫他維持著生命。在有治療這樣看護的情況下，單憑一個角色的輸出是很難擊殺對手的。    林敬言當然清楚如果將昧光和小手冰涼一起控制住是最好的狀況。但是羅輯和安文逸雖是新人，卻一點也不蠢，兩人的角色哪怕是在被興欣保護起來的時候，也從來不會站在一起，防得就是被對手一鍋端掉。    哪怕是安文逸之前讓小手冰涼沖出來幫昧光擋磚擋攻擊時，也特別注意兩個角色之間的距離。    林敬言所希望的最好狀況，興欣兩位一開始就防著呢！    所以一看形勢有變，林敬言直接讓冷暗雷轉火沖向君莫笑，一點阻礙都沒有。但是他早料到他這一放開昧光，羅輯肯定要有動作，這不，一看召喚陣起。立即反手就是一磚。與此同時還一轉身，果斷殺了個回馬槍。    本就被他壓制得死死的羅輯，有必要還這么繞上一圈大動干戈嗎？當然沒有！    林敬言心中的算盤，是用這一磚引誘安文逸再讓小手冰涼過來掩護，他盤算過距離了，這次小手冰涼再沖回，他一個回馬槍，肯定能將兩人的角色全部控制住。    眼下，霸圖本就以四對五暫時少一人。韓文清的大漠孤煙趕回更是需要時間，安文逸的小手冰涼完全無人看管，而在這種無干擾情況下，安文逸的治療水準堪比大神，翻開興欣的生命列表。那血線的跳動也是非常和諧完美的。    控制治療！    職業群里的職業高手已經開始討論了，眼下，控制興欣的治療甚至可能比起強殺君莫笑還要重要。治療控制穩了，就算葉修的君莫笑撐過舍命一擊后無法治療的時段，也會因為得不到治療而繼續處于險情，可謂一舉兩得。    看到霸圖居然沒有人意識到這一點，職業群里大家已經開始覺得不可思議了。直至林敬言的冷暗雷這記看起來有些莫名的回馬槍殺出。職業高手們立時都領悟到了他的意圖。    霸圖絕沒有判斷不清形勢，只是經驗豐富的老將在這一刻的手法更加有野心，在控制對手治療的同時，林敬言想連同羅輯的昧光一起控制住。    只是回身后。林敬言卻看到冷暗雷飛出的板磚正中了昧光的腦門。    召喚被打斷了，但是林敬言所期待的小手冰涼這一次卻沒有飛身保護。    意圖被看穿了？    林敬言顧不上理會究竟，正如職業選手群里分析的那些，此時控制住興欣治療。很重要。小手冰涼一點保護都沒有，這本就是難得的機會。引誘不成，那就直接上吧！    冷暗雷沖向了小手冰涼。    之前耍的手段，看起來有耽誤一點時間，但在林敬言看來這并無所謂。因為此時興欣的治療重點必然是君莫笑，可這個時間段里君莫笑無法接受治療，只要在這個時間內控制好小手冰涼一切就都沒有問題，而之前這點耽擱并不影響這一點。    控制住小手冰涼，君莫笑必死。    所有人都是這樣以為的。    但是誰也沒有想到，這個在大家看來生存狀態已是極可憐，自保尚嫌不足的君莫笑，竟然擺出了一副攻擊手的姿態。    冰狼、小飛龍、雷鷹，三只召喚獸齊沖，君莫笑就跟在它們的后邊，目標，百花繚亂。    這不是保護，這已經是一種掩護，配合著沐雨橙風的強力炮轟，對百花繚亂發起了強力的沖擊。    找死！！    很多人都是這樣想的。    生命只有百分之七的君莫笑，非旦不跑，還送上門去，這不是找死是什么？    但是職業選手們此時在群中刷出的一堆表情，表達任何情緒的都有，唯獨沒有人認為這樣做的葉修是在找死。    仔細數一數的話。    一、二、三！    此時的張佳樂，他需要面對的是來自三方的攻擊，他在以一敵三。    強殺君莫笑？    很多人都是這樣認為的，總以為對手生命夠少，那我不顧一切強殺就好。    問題是，對于一個彈藥專家來說，不顧一切難度很高。彈藥專家可是沒有霸體技能的，任何攻擊都會對他產生影響。槍口偏上丁點，射出的子彈就有可能差上許多；手歪上一歪，扔出的手雷就可能不是預想的軌跡。    畢竟君莫笑的生命還有百分之七，這不是輕輕蹭下就會死的，艱難的條件下，張佳樂還需要維持相當的攻擊效率才行。    職業選手普遍流露出的情緒，顯然都認為這對張佳樂是個極大的考驗。    張佳樂自己也立即意識到了這一點。    小飛龍的火球和雷鷹的落雷這一飛來，他立即又要多面對一些攻擊干擾，冰狼咆哮著沖上，噴著寒氣的大口像是要將他的視角完全給吞沒似的。    機會！    張佳樂卻在這瞬間十分難得地發現可以瞄準君莫笑的空當，翻滾中，百花繚亂扔出一枚手雷，相比起射擊，手雷至少是帶范圍殺傷，哪怕偏些，范圍攻擊也可能觸到君莫笑，總比子彈直接打空要強。    結果，砰，一聲槍響，他這手雷竟然剛甩出手就已經爆了，那邊君莫笑的千機傘尖冒著硝煙。    葉修不是被保護的對象，而是一個攻擊手！    比起張佳樂被連續攻擊影響無法保證自身攻勢的連續準確，此時君莫笑的攻擊環境那是何等的安逸。    以攻代守，試圖搶殺君莫笑的百花繚亂，此時分明是被興欣攻擊壓制住了。    ==================================    今天飛機上沒寫成，晚飯后三小時寫了這些，狀態不怎么好！先更了吧！

