
全職高手1560 頻道信息統計

	誰都沒想到局面竟會如此。大家想的是君莫笑在攻擊中相當辛苦的保命，想的是君莫笑是死還是活。但是現在呢？需要擔心死活的似乎是張佳樂，似乎是他的百花繚亂。    攻擊，而且是夾擊。只是讓視角兼顧兩端就已經是相當頭痛的事了，職業選手縱然在這方面訓練有素，但也并不意味著面對職業級的夾攻時可以輕松地游刃有余。    擊殺君莫笑？    張佳樂越來越覺得這個問題他似乎不用去操心了，他還是先擔心一下自己。在這種情況下強殺君莫笑，百花繚亂的生命下滑得觸目驚心，而他的攻擊卻沒有辦法有效地傷害到君莫笑，如此下去分分鐘倒下的恐怕會是他。    先行退讓？    如此似乎更為穩妥，在小手冰涼被控制好的情況下，擊殺君莫笑并不需要急于一時，而韓文清的大漠孤煙過來接應也就是一轉眼的事。    表面上看起來確實是這樣，但是張佳樂卻清楚，這所謂的穩妥，太過于一廂情愿了。他這端一旦退讓，停止施壓，興欣那邊自然也不用再用攻勢反壓制他，那么他們肯定是會瞬間轉火林敬言的冷暗雷，解救小手冰涼。    小手冰涼一旦被興欣妥當保護，他們的優勢可就真正穩固起來。    團隊賽無論打出千般轉折，攻擊治療，永遠都是最致命的。張佳樂對君莫笑的攻擊施壓，此時已經成了牽制興欣無法專注保護治療的手段。從這一層面解讀。可以看出葉修對興欣的重要性。    換是任何一支隊伍，這種時候恐怕都會放棄保護攻擊手而優先保護治療。即便接下來是以四打五，但有治療支撐，獲勝的概率依舊不低。這不是想象，而是有清晰的數據統計的。在榮耀十年的職業賽中，戰局形成四人帶治療打五人無治療的團隊狀況出現過101次，其中74場最終是由四人治療組獲得了勝利。    就在第四賽季張新杰輔佐韓文清打破嘉世王朝；第五、第七賽季號稱治療之神的方士謙守護微草，助王杰希率隊兩奪總冠軍的年代中，甚至產生過“得治療者得天下”的說法。    治療對團隊的影響就是這樣至關重要，而團戰中針對治療的打法也是豐富多彩。本賽季。興欣這支隊伍擁有的治療選手并不被人看好。但是興欣卻在很多次戰斗中利用這一點，以此挖坑布局，也是對治療價值反向利用的經典案例。    治療是不會被放生的，哪怕此時興欣為了保護君莫笑讓小手冰涼身陷攻擊。但是。只要這端的壓力稍減。他們立即就會調轉火力，一定會。    所以，不能退。一定不能退。    以一敵三，就是把牙咬碎了也要打下去，攻擊君莫笑！    張佳樂不退，百花繚亂不退。    這份強硬，身處局中的任何人都能感受到，而這強硬的意義，大家也都完全清楚。興欣本就是想用強攻逼退張佳樂，再反救小手冰涼，實現一箭雙雕，卻不料，張佳樂不退，死也不退。    他不退，興欣就沒有辦法轉火。轉火露出的空當，足夠張佳樂擊殺任何一個只有百分之七生命的目標。    還能怎么做？    興欣對石不轉的擊殺已是一次匪夷所思的演出了，這時候呢？這時候的這個僵局他們還能怎么解開？大漠孤煙的腳步可越來越近了，更遠點，自動入替的秦牧云的零下九度，可也越來越近了。    能在這瞬間爆掉百花繚亂嗎？    難！    雖是以三對一，但是葉修的君莫笑并不敢太上前，畢竟命懸一線，他還是需要一個比較安全的空間來應對攻擊。而后只靠召喚獸和沐雨橙風的重炮，輸出雖然不俗，但確實也不夠在這瞬間解決戰斗，張佳樂畢竟不是死木樁。    大概，還是得要葉修冒險出擊了，需要生命百分之七的君莫笑貼向前，近身搶殺百花繚亂。    畫面鏡頭已經對準了君莫笑。但是就在這時，小手冰涼和冷暗雷的腳下，突然光起，一個召喚陣聚成，將地色染深，一株魔界之花悄然破開了泥土，鉆出！    刷！    藤蔓立即朝著冷暗雷的腳踝纏了去，這不能不躲，不躲行動會被限制住，魔界之花就是因為超強的控場能力，才成為每種召喚師都不舍得放棄的一個技能，也是任何對手面對召喚師時總會搶先擊殺的目標。    羅輯太渺小，以至于誰都沒有想到此時化解開這個僵局的竟然會是他。    有了魔界之花的干擾，冷暗雷對小手冰涼攻擊立時受阻。安文逸趁機就讓小手冰涼抽開了身。但是林敬言畢竟老辣，在魔界之花的騷擾范圍內，依舊保持了對小手冰涼的攻擊壓制，只是效率到底無法和之前相比，這種節奏下，讓安文逸搶出一個治療他還是可以做到的。    羅輯似是嘗到了甜頭，昧光手中魔杖又一搖，又一個召喚獸在魔界之花一旁凝聚著。召喚師能夠依靠召喚獸多線作戰的優勢，此時在羅輯手下以一分為二的形勢無比清晰地表現著。    召喚陣很快就成，顯然這不是一個太高級的召喚獸。    哥布林。    召喚師最低級的召喚獸，不過作為過路技能，沒有哪個召喚師是叫不出它的。而這個最弱小的召喚獸在場上來很少會成為什么威脅，當犧牲品的時候居多。    但是此時，對于著急控制好小手冰涼的林敬言來說，這哥布林卻是前所未有的煩人和丑陋。    就算再弱小，哥布林總也會攻擊目標，是攻擊，就總會有一點效果和影響。而冷暗雷要解決這一點效果和影響，再少再少，總也需要一擊。這一擊對安文逸來說，那就是一個空當。    哥布林搖搖晃晃地扔出了石塊，像是丟著難題似的甩給了林敬言。    與此同時，林敬言看到了第三個召喚陣……    羅輯的昧光是走的四獸流，而他所能控制得比較好的召喚獸數量，也就是四五只這樣。但是這并不意味著他的昧光就只有這四獸還有誰都不放棄的魔界之花。    嘩……沉重的聲響，死亡騎士從召喚陣中走出。作為另一召喚流派的核心召喚獸，跑到四圣流中跑龍套，這是相當少見的選擇，畢竟死亡騎士所需的技能點可不低。    但是……技能點，這恰恰是興欣最富有的地方了……    ===============================    晚飯時間到的家，特別累，寫了個小章先更上！(未完待續。。)

