
全職高手1561 老謀深算的霸

	死亡騎士高大的身軀所投射下的陰影將冷暗雷整個人都給覆蓋中了，那銹跡斑斑的沉重巨劍帶著風聲劈下。    閃避，林敬言只能讓冷暗雷閃避。死亡騎士不是哥布林，這一劍劈中的影響不會“略微”，直接劈倒都有可能。    魔界之花、哥布林、死亡騎士。    要說這三個召喚獸就打得林敬言無還手之力那當然不至于，但是這種情況下還能讓安文逸的小手冰涼一個技能都放不出去可就沒可能了。吟唱較長的大概還能打斷，但是牧師的回復技能中名為治愈的小、大、圣三個治愈術可都是瞬發的。在要給舍命一擊后的君莫笑補血的背景下，這種瞬發治療技安文逸特意留了下來。    興欣穩住了局面！    所有人都意識到了這一點，而幫助興欣做到這一點的，正是羅輯。這個比賽經驗并沒多少的新人，竟在季后賽對陣霸圖的兩次團戰中大放異彩。    上一次是匪夷所思的拆遷流，這一次呢？他發揮出了召喚師最原始的優勢。    羅輯的手在顫抖，他可以感受到自己呼吸的急促。比賽開始都已經過去半個小時了，他卻依然緊張。但是，他的腦子卻異常的清醒，用他那無法停止顫抖的手，一點一點地去做著他認為應該去做的事。    他甚至都并不完全清楚他所做的事對于局勢到底會有多大的影響，他只是一再地告訴自己：一定要做到。將自己所見的那些自己可以去做的事統統做到，不要犯錯！    而他所做的一切，會忠實地發生在場上，會清晰地映入所有人的眼中。    他沒有疏忽任何一個細節，他做得已經非常完美。雖然雙線操作，每邊三只召喚獸的控制對他來說有些吃力，但是所幸，這一刻他的召喚獸并不太需要十分精密的操作。    這樣下去，興欣會贏！    職業群里的選手們紛紛這樣認為著。羅輯這個小透明。此時在場上不受任何干擾，隨意召喚，隨意操作，對霸圖此時需要主抓的重點，造成了最嚴重的破壞。    霸圖最終竟然是敗在這個新人之手嗎？    兩次團隊賽，羅輯可都發揮了決定性的作用。    要輸了？    不！    還沒有！    韓文清。大漠孤煙殺到！從那個對拳法家來說甚是遙遠的距離，他終于以他最快的速度殺回。而此時的他同樣不受任何限制，直沖過去搶殺君莫笑？替百花繚亂阻擋沐雨橙風和召喚獸的攻擊釋放他的遠程火力？亦或是去助攻林敬言繼續對小手冰涼的控制？    韓文清此時可做的選擇很快，但就在這時，張佳樂忽然瞥到羅輯的昧光又在手持法杖念念有詞。這不是在指揮召喚獸，這明顯是在進行吟唱。    是什么技能？    張佳樂一時間想不到。只是多年的經驗在這一時間讓他感受到了危險的信號，讓他清晰地覺得如果不將昧光這一次的吟唱打斷。或許一切就真的完了。    砰砰砰！    無法再理會其他，百花繚亂三發子彈送向了昧光。緊跟著他就已經被冰狼撲倒在地。    來得及！張佳樂此時的視角卻還在朝著昧光那端，只見他手中魔杖法力璀璨，但看凝聚的架勢一時間是完不成的，這是一個吟唱非常不短的**術。這三發子彈，趕得上。    誰想就在這時，一道人影突得就已經閃入了張佳樂的視角。砰砰砰，三發子彈瞬間都已經開了花。就在那面大到無恥的千機傘盾上。    生命這時只有百分之四的君莫笑，竟然還趕沖出來為昧光做掩護，誰能想得到？    魔力釋放！    無人打斷的昧光完成了吟唱，坐在電腦前的張佳樂，這一刻似乎感同身受到了這徹骨的寒意。    絕對零度！    不是給他，而是大漠孤煙。好容易從遠端沖回的大漠孤煙，轉眼間就可以為霸圖再次帶來轉機的大漠孤煙，瞬間卻陷入了這記元素法師75級大招的絕對冰封之中。    這就是羅輯的選擇，一個超強的控制系技能，打制在了昧光的魔杖之上。在這無人干擾的環境里，使用這超長吟唱的技能自然是很合適。但羅輯到底還是有點低估對手，他沒有想到張佳樂在這種情勢下竟然還察覺到了他的威脅，還優先打斷他的技能，他滿以為張佳樂是此時場上壓力最大又抽不出手的一個。    百花繚亂的槍口沖他噴出火舌的那一刻，他的心都已經要涼了，他險些就要直接放棄技能，結果就在這時，君莫笑的身影擋在了他的前方，截下了百花繚亂的攻擊。這樣的掩護，羅輯坐在場外的選手席上時看到過很多次，而這一次，葉修掩護的對象是他。    絕對零度出手。    這一刻，羅輯忽然就擁有了必勝的信任，因為他清楚他并不是自己所想的那么微不足道，自己所做的一切，是足以影響到場上局勢的。    命中！    韓文清很遺憾也受到了張佳樂打斷卻又被葉修阻截的干擾，絕對零度徹底釋放時，再想閃避卻已不及。這技能是一個空間結界法術，并沒有魔力飛行的距離時間，出手，大漠孤煙身遭一切立時就遭冰結，他再一次被脫離出了戰局。    雖然僅僅一階，也沒有多少冰元素強化的絕對零度效果有限，但是對于此時分秒必爭的形勢來說，卻已經足夠產生決定性的影響。如果沒有這一絕對零度，也許此時大漠孤煙的拳頭已經揮打到了君莫笑的身上，但是現在，白光落下。安文逸這位新人也沒有在這關鍵時刻掉鏈子，他一直在等待的舍命一擊后的無法治療狀態終于解除。而他也很快搶到時機，一個澎湃無經的圣治愈術落下。    暴擊的光芒閃動著。    君莫笑瞬間爆炸的生命足以讓所有霸圖一方的支持者感到絕望，哪怕此時轉播交出的一個小鏡頭中可以看到秦牧云的零下九度也越來越近，神槍手的火力，很快就可以支援到現場了。    但是，晚了……    葉修甚至都敢讓生命只有百分之四的君莫笑沖出去當肉盾，此時經歷了一個圣治愈術的暴擊，那還有什么是他不敢干的？    目標，百花繚亂！    君莫笑瞬間就完成了貼身。此時的百花繚亂這才剛剛艱難地從地上翻起，立時就陷入散人犀利的連擊之中，身后又是沐雨橙風轟鳴不休的炮火，小飛龍和雷鷹也依然在他身邊盤旋。之前強攻死撐本就生命大減，此時的他又還能堅持多久？    絕對零度效果到了，大漠孤煙從冰封里殺出。    清脆的槍聲自另一端響起。秦牧云的零下九度終于到了。    但是，百花繚亂也已經奄奄一息，葉修甚至都已經不在他身上浪費時間，君莫笑轉身快步，直殺大漠孤煙，昧光的冰狼立時補了這一空位。和沐雨橙風轟下的炮火一起，對百花繚亂完成了最后一擊。    局面。五對四，五人一方帶治療。    現場很多霸圖粉絲都已經沉默了，從來不會氣餒，從來不會放棄的他們，在這一刻卻也都已經預見到了己方的敗勢。    興欣并沒有給他們留下什么可鉆的空當，各環節都控制得很好，這樣的情況下還被反撲。那是絕不會被允許的低級失誤。    “不要松懈！”葉修也就在這個時候，對興欣諸位發出了提醒。一直注視著緊張比賽的觀眾這才猛然意識到。頻道里真的已經是干凈了好久好久，之前發生的那一幕一幕緊張到讓人窒息的變化轉折，竟然沒有哪一次是在頻道里有所交流的，竟然沒有一次是隊員之間有過溝通的。    興欣勝！    這是最終的結局，但是誰也沒想到從這帶治療的五打四，到興欣最終擊殺霸圖最后一人，竟然又用了近半個小時。而興欣最后就是依仗擁有治療的優勢拼命強打，犧牲了兩個人頭后，這才徹底擊殺了霸圖四人。    明明已經控制住了大局，但是場面卻沒有出現眾人所想象的摧枯拉朽。    人們這時才紛紛意識到葉修在那時交待的那么一句看似只是謙虛的“不要松懈”是多么的重要。    霸圖這支隊伍，哪怕落后到何種地步，你膽敢松懈，就有可能再被他們反咬一口。    而葉修，他確實太了解霸圖，太了解這支隊伍的風格了，他沒有給霸圖這樣的機會，他率領著興欣的選手，以同樣的頑強和毅力撕殺到了最后一秒。    結束了……    系統的判定已經做出，興欣確實已經獲得了勝利，獲得了這場團隊賽的勝利，獲得了這一回合的勝利，獲得了這一輪系列賽的勝利。興欣，殺進了總決賽。    現場卻是一片安靜。    霸圖選手默然無語，興欣的粉絲們呢？最后這半小時卻也看得他們心驚膽戰了。明明已經優勢那么明顯了，但卻就有一種頃刻間就有可能被對手追上甚至逆襲的感覺，比賽絕沒有因為興欣在穩住優勢的那一刻就進入垃圾時間，這讓興欣粉絲哪怕在最終終于是確定了勝利后，卻一時間還是有點回不過神來。    直至現場持續著沉默，直至兩隊的選手逐漸走出了選手席，直至兩方在賽場中央列隊，直至哪怕不是興欣的主場，但是電子屏也打出了對勝者的祝福。    興欣粉絲們這才反應過來。    贏了，他們真的贏了，從挑戰賽一路殺來，他們最終闖進了榮耀最高的那個舞臺，這一切，宛如夢幻。    =============================    殺進決賽！連我都覺得長出一口氣……(未完待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來投推薦票、月票，您的支持，就是我最大的動力。)

