
全職高手1562 昔日的光芒

	霸圖主場為慶祝己隊闖入總決賽所準備的簡單慶祝到底還是沒能用上，現場的電子屏上所表達的只是比較公式化的對勝利一方的祝福。    兩隊選手在賽場中央列隊。    葉修、韓文清、林敬言、張佳樂……    這些老將在這片熱血鑄就的賽場上相遇、相識、相殺，有人留下歡笑，有人留下悲傷，有人留下感動。    他們之間或許未必能稱得上是朋友，但是他們之間相互的了解，卻不會比任何一對最親蜜的朋友要少。他們有共同的追求，他們有共同的目標，在這片賽場上，他們揮灑著一樣的汗水，燃燒著一樣的熱血。    只是很遺憾，每一次都不可能讓所有人收獲所期待的結果，每一次總會有人在中途就黯然退場。    結束了……    韓文清望著這個他熟悉的賽場，望著滿場無聲的觀眾。    又一個賽季結束了，自己職業生涯的第十個賽季，結束了。    又失敗了。    是的，在韓文清的心底，沒有拿到冠軍那就是失敗，雖敗猶榮這句話，他一點也不喜歡。    而這一次給他劃下失敗休止符的家伙——葉修，又是葉修，或者這之前的時候，這家伙還叫葉秋。    名字為什么要改這種事韓文清一點也不關心，無論改成什么，他都能在場上第一時間認出這個家伙，這個十年生涯中，給自己留下最多記憶的家伙，從頭到尾，悲喜交加。    而這次，每四次，每四次在季后賽中葉修給他和他的霸圖種下苦果。但是在結束后。韓文清對葉修說的第一句話卻是：“恭喜。”    恭喜，恭喜勝利。自己的悲傷，卻是對方的歡笑，職業競技就是這么殘酷。    “謝謝。”葉修答道，兩只手握在一起。    無聲的現場，忽然響起了掌聲，經久不息的掌聲。這實在是一對令人值得尊敬的對手，十年榮耀，他們始終堅持如一。無論面對什么樣的磨難，他們追逐冠軍的心都從來沒有低落過。    可是兩人之中最終卻總是只能留下一個，這真是讓人無比神傷的一件事。    霸圖粉絲是討厭甚至痛恨葉修的，可是在一刻，他們竟然也都情不自禁地期待：如果葉修和韓文清是在同一隊。如果他們可以共同捧起那個獎杯，而不是總在撕殺，那會有多好？    但是這兩人卻沒有這樣的惆悵。    多少場外媒體此時死盯著這二人的畫面，多么希望這兩位再來點更加讓人感動的互動，但是，沒有。    祝福，感謝。分別。    別說擁抱什么的了，兩人那握在一起的手都沒有停留太久便已經分外，而后就已經各自轉身，各自向著自己接下來的目標走去了……    韓文清接下來遇到的是蘇沐橙。葉修呢？他看到了林敬言，看到了張佳樂。    通常來說，賽前賽后的列隊握手會有一個次序，隊長第一。而后副隊長，如此往下。    興欣只有葉修隊長。而沒有人掛名副隊長，所以在列隊上隨意一些；霸圖呢，張新杰這副隊的存在感可是很強的，但是現在，張新杰卻沒有依照一般的次序在韓文清之后就和葉修握手，而是林敬言和張佳樂差不多一起走到了葉修面前。    “很好的比賽。”林敬言先同葉修握手說著。    “謝謝。”葉修依舊只是這樣簡單的答復。    眼前的這兩位，不像韓文清那樣和他針鋒相對了十年，但是要說悲壯，恐怕要比韓文清更甚。    韓文清和張新杰這對搭檔至少在第四賽季擊敗了葉修，推翻過嘉世王朝，收獲了一座冠軍獎杯，有此打底，就算之后的職業生涯再無成就，卻也不會被人看作是悲劇。    但是林敬言和張佳樂，兩位第二賽季的選手，也就是比葉修、韓文清少奮斗了一年而已，卻始終無法將冠軍獎杯收獲囊中。    林敬言，上賽季甚至是他第一次打總決賽；張佳樂，那在榮耀中就是倒霉的代名詞，四進總決賽，四次一只手都已觸到了冠軍獎杯，最終竟也是一無所獲，而這一次，連一只手觸一下的機會也沒有了。    “加油。”張佳樂對葉修說著。這一刻，他到底還是會想起，兩年前的那個夏天，同是退役選手的他和葉修在榮耀中相遇。    他們似已告別了榮耀，但顯然各自那顆冠軍的心卻還未死，最后他們選擇了不同的道路。葉修拿著一個新號，從中一路練起，一路招兵買馬，自己創造機會，自己制造希望，最終凝聚成了一支戰隊；而張佳樂，他選了一條更為直接簡單的道路，他復出選擇加盟了霸圖，和韓文清、林敬言、張新杰組成了華麗無比的陣容。    張佳樂不會忘記，那個時候葉修也有對他發出邀請，如果他答應，他將會是現在興欣戰隊中的一員。    但是張佳樂也不會否認，當時的他，并不看好葉修的白手起家從頭到來。在當時的他想來，葉修已是榮譽等身手握三連冠的人，或許他會更重視這種奮斗的歷程。但是他自己呢？他所想的只是擁有一座冠軍獎杯，無論何種方式，他希望自己的職業生涯可以不要有這份空白。    兩人各自走向追逐勝利的道路。    葉修和他的興欣在挑戰賽中擊敗了嘉世，張佳樂和霸圖一起在去年的總決賽中惜敗于輪回。    繼續，再來！    兩人繼續著他們的追求，葉修沖過挑戰賽，來到職業聯盟，帶著他的興欣毫不掩飾地朝著總冠軍殺去。張佳樂，和霸圖的隊友們一道，也又一次向冠軍發起沖鋒。最終，兩隊在總冠軍的門外相遇了，最終，葉修和他的興欣獲勝，而張佳樂和霸圖一起倒在了門外。    后悔嗎？    后悔當初沒有接受葉修的邀請加入興欣嗎？    不，并不會。    如果還是兩年前的張佳樂，在直接倒在興欣面前的時候，他大概會無比懊惱他的選擇。但是現在的他已不會，他和霸圖一起走過的兩個賽季，和這些隊友一起奮斗沖殺了兩年。他是更重視結果，但是他也深深感動于這個過程。這兩年，他經歷了不少，心態也變化了很多。    收獲冠軍的機會，他們上賽季就曾有過，這賽季的興欣也不只拿到和他們上賽季一樣的機會，即便興欣最終真的拿下了總冠軍，張佳樂也不會因此而后悔。這支興欣，是這樣的一支興欣，而如果有他，那又會是另外一支興欣。    這樣的興欣獲得冠軍，并不會意味著有他的興欣也會奪得冠軍。職業場上的勝負從來沒有絕對，這種后悔是毫無必要的，這是張佳樂這兩年來學到的東西。    通往冠軍的路有很多。    葉修選擇的是一條，他的選擇也是一條。    葉修選擇的道路充滿荊棘讓他一度不看好，而他自己的選擇呢？他或許會想過他的選擇是捷徑，但現在他已明白這絕不是。通往冠軍的道路，從來都沒有捷徑，以為收集一堆頂尖選手，收集一堆頂尖角色就能輕輕松松拿下冠軍的話，未免太小瞧榮耀，太小瞧競技這回事了。    張佳樂不敢小瞧，所以他不會再后悔自己的選擇。沒有接受葉修的邀請，沒有回到百花加入了霸圖，他都不后悔。    此時，他為勝者送上祝福，而他自己的路還是要靠他自己走下去。    四位老將，就這樣在場上完成了賽后的致意。簡簡單單，沒有多余的話語，來來回回的甚至都是那幾個樸素到沒勁的詞匯。    但是眼望著這一幕的所有人的心卻已經揪了起來。    就算是這樣的簡簡單單，就算是這樣沒勁的詞匯，大家還會有機會聽到嗎？    四位都已走在職業生涯末期選手，他們還會有這樣的機會，在場上互相送出祝福和感謝嗎？    加油，謝謝。    只是這樣的用語，對于此時的他們來說竟然已經是這樣的奢華。對于他們，到底還有沒有明天，還有多少明天，留給人們心中的只有忐忑。    “非常精彩的表現。”霸圖的副隊長張新杰在三位老將后，這才走到葉修面前。    “你們也是。”葉修說。    “這支隊伍很強。”張新杰的目光投向葉修身后的其他興欣選手，“每個人都有無法忽視的地方。”    葉修笑，他知道，張新杰會看出遠比很多人更多的東西。興欣能擊敗霸圖，并不只在某一個人，或是某一個精彩的瞬間，他們隊伍的運作也是充分而且非凡的。在從劣勢下翻轉那一系列緊張激烈的戰斗中，興欣并沒有在頻道中進行任何交流，這就是最好的證明。這說明他們的配合訓練有素，這說明他們在那種情況下就有共同的意識，相互協作將戰隊，將自己推向勝利的方向。    “繼續加油。”張新杰說道。    “你們也是。”葉修說。    張新杰點頭，他不是一個會說敷衍客氣話的人，興欣還有加油提升的空間，而他們霸圖同樣也是。葉修，雖然他一入聯盟就成了這人的葬送者，但他卻從來沒有小瞧過他。他所捏造起來的興欣這支隊伍的戰術體系，有太多值得學習和思考的地方了。    榮耀教科書的內容，可也是在不斷更新，不斷進化的

