
全職高手1566 無力的伏擊

	在Q市征戰了近一周的興欣，終于返回了他們的主場H市，迎接他們的，是暴雨傾盆。    輪回、興欣。    一支是連續兩聯賽的冠軍隊，另一支卻是剛剛進入聯盟的新隊，這樣兩個看起來是懸殊到天差地別的隊伍，最終會師了總決賽。    沒有人敢再小瞧興欣，沒有人再會將他們隨便視為一支草根隊。    常規賽排名第六，季后賽連克藍雨、霸圖兩支豪門，興欣正在以一股不可阻擋的勢頭吸引著人們的關注。    到了這一步，人們所想看到的已經不單單是一個新王朝的誕生，也有為數不少的榮耀玩家想看到一次奇跡的誕生，一支初入聯盟的新隊，就這樣以永不停歇的腳步直奪總冠軍。    凌晨零點時，總冠軍首輪，乃至一整個系列完整的勝負投票通道都已經打開。時至早上八點，八個小時過去，兩隊所獲的支持率竟然不相上下。    要知道要之前，無論是面對藍雨，還是霸圖，興欣所獲的支持率都是一邊道地落后。哪怕他們隊中其實不乏全明星，哪怕他們隊中擁有最佳新人，哪怕他們本賽季帶給人們太多的驚訝。但是，季后賽，榮耀玩家們卻始終不太看好他們。    直至今天，直至現在。    擊敗藍雨，擊敗霸圖。    興欣收獲了足夠的信賴，在賽前的支持投票中，他們竟然以不輸輪回的姿態，和輪回平等對立著。    輪回：51.6%。    興欣：48.4%。    輪回略微領先。但這點差距大家已經無心去計較了，興欣能和輪回這樣平分秋色，已經足夠讓人領略他們的不凡。或許無論是藍雨還是霸圖殺入總決賽，這階段的投票都不可能和輪回形成這樣平分秋色的局面。但偏偏就是興欣，他們在不被看好的情況下，出人意料地殺到這一步，反倒讓更多人對他們提起了興趣，人們開始期待再一次的出人意料。    三天后，h市，蕭山場館。會是奇跡開始的地方嗎？    大雨洗刷著蕭山場館。因為暴雨，街面上異常冷清。興欣的粉絲就是再激動再熱情，也實在沒有辦法在這種天氣下露天為興欣戰隊加油鼓勁。但是興欣網吧的生意卻在這樣的天氣下火爆異常。網吧已經不像網吧，就連過道里都站滿了人。躲雨什么的隨便找個借口。大家就這樣鉆進網吧隨便找人熱聊起了這場即將到來的總決賽。哪怕是那些占有機位的。也真沒幾個還是在擺弄電腦，個個都在和自己身邊的人議論著。    他們或認識，或不認識。    這都不重要。此時他們聚集在這里，就有一個共同的希望，共同的期待：興欣拿下總冠軍！    興欣網吧二樓，算得上是興欣戰隊的基地了。哪怕是已經殺入總決賽的隊伍，戰隊基礎設施的簡陋一時間卻也改變不了。    此時興欣的全體選手，就聚集在他們這間放在全聯盟來說絕對是倒數第一簡陋的訓練室里。    昨天，他們連夜趕回了h市，如此惡劣的天氣，竟也沒有影響他們的班機。而后今天一早，所有人再次不受天氣影響，十分準時地就這樣出現在了訓練室。    這種紀律，那都是常規賽時興欣的要求了。季后賽后，葉修提倡的多是自主調整。戰隊并不安排太多的訓練計劃，多是交給選手自行來安排時間。    但現在，總決賽，距離冠軍只有一步之遙，興欣的大家卻又自發地遵守起了常規賽的紀律，就這樣聚集起來。    “怎么回事，我不是說了今天早上沒安排，大家好好休息嗎？”葉修看到一屋子的人后，說道。    眾人鄙視。你這人，說話的時候能不能先看清楚自己的立場？說是早上沒安排好好休息，你自己豈不是也出現在了這里？再這樣說話的時候，能不能不要那么一副理所當然的口氣啊？    “好吧！既然都來了，就一起欣賞一下輪回戰隊季后賽的精彩表現吧！”葉修說著，已經放下投影幕，將不知他何時整理好的輪回資料播了起來。    輪回的強大是毋庸置疑的，興欣也不是到了現在才開始重視輪回的強大。常規賽首輪，他們就被輪回直接橫掃，到了下半賽季，兩隊更換主場再戰，興欣也不會取得了三分。    不過常規賽的戰績并沒有對興欣造成多大影響。    藍雨、霸圖。    這兩隊何嘗不是在常規賽中兩次擊敗興欣？但是在季后賽笑到最后的卻是興欣。    拿歷史勝負作為參照依據，那是媒體們愛干的事。他們的工作是找話題，參考兩隊過去的交鋒無疑是很準確的思路。    但是對于職業選手，職業戰隊來說，過去的失敗，都只是一次經驗的汲取，他們不會因此妄自菲薄，不過因此就覺得戰勝對手有困難。每一場比賽，都是新的開始；每一次勝利，都需要重新用雙手去創造。    輪回，常規賽不勝，那和現在沒關系。    在這一點上，興欣的信念是無比堅強的，他們沒有被過去的失敗所絆住，在葉修的率領下，一起清醒理智地分析著這支在季后賽上他們即將遇到的輪回。    一天、兩天……    雨過天晴。    本是興欣主場，本是由過去的嘉世黨，如此的興欣黨所統治的街道上，漸漸開始出現一些為輪回吶喊助威的旗幟標語，所有人都知道，輪回來了。蟬聯冠軍，正在為他們三連冠發起沖鋒的輪回戰隊，駕臨h市了。    俗話說，強龍不壓地頭蛇。    但就輪回駕臨后就興欣主場街道氣氛的改變，迫有幾分猛龍過江的架式。    周邊一帶從這時起就開始加強保安戒備，以防兩隊粉絲發生矛盾。所幸，這些粉絲都是榮耀玩家，大家真有矛盾，倒有百分之八十的時候就找個地方拉出電腦來一場榮耀pk。直接街頭肉搏，那可不太符合榮耀鐵粉的氣質。    所以榮耀作為競技項目，難免會有粉絲沖突，但就上升到危害人身安全的情況還是極少，就是因為他們有著這樣一種不同的解決方式。他們當中的更多人都更樂在榮耀中釋放自己的頭腦和暴力。    比賽的日子一天天臨近，兩隊粉絲漸聚漸多，但就街面上看氣氛尚屬和諧，但就私底下，周邊網吧的電腦前卻已經發生不知多少次激烈的榮耀pk了。有一天興欣這邊伍晨甚至是黑著臉從網吧里聚了一票人出去，浩浩蕩蕩地也不知是殺向哪去了。不過后來他還是黑著那么張臉回來的，估計是沒怎么討得好。    興欣這邊縱然是有伍晨坐鎮，但輪回這可是打總決賽來了，他們的公會會長三道六界作為玩家的領軍人物，這種時候當然也已經親駐h市，此時帶了一票輪回公會的手下，把那邊宏泰網吧弄成了他們的作戰中心。雙方戰隊這還沒正式開打呢，兩邊粉絲的爭斗可就已經不斷升級。不過在雙方會長的盡力控制下，至少還沒有在網游中升級成野戰pk，大家大多是在競技場中解決問題。    顯然在這種背景之下，兩隊會長也依然沒有失去冷靜。野戰pk，無論誰占便宜誰吃虧或者是兩敗俱傷，那都是讓其他公會揀現成便宜的事。兩家會長都沒有在這種時候忘記他們的真正職責，沒有因為兩隊總決賽遭遇后的矛盾升級而影響到網游中的局勢平衡。    不過這也就是暫時，畢竟比賽還沒開打，真要被比賽將玩家的情緒撩撥起來，那說爆就也爆了。歷年季后賽中兩家公會爆發大規模野戰的次數之多不少，全都是因為到了一定程度會長也控制不了。    嘉王朝公會，支持著嘉世的王朝地位，那原本也是網游中一等一的強勢公會，但就是因為四入總決賽，完了次次爆發世界大戰，今次和這個打，明次和那個打，一連打了四年，他們年年戰，對手卻是車輪換，四年戰下來，嘉世王朝被中斷了，嘉王朝公會的元氣也大受損傷，以至于之后榮耀網游中稱三大公會時，霸氣雄圖、中草堂、藍溪閣，曾經盛極一時的嘉王朝愣是沒能將這名頭撐成四大。    也正是有了嘉王朝這前車之鑒，之后的公會在這方面都特別特別小心。    嘉世之后，微草戰隊連續三年進總決賽，爆發了一次小打，一次大打，第三次終于和平度過。    小打是第五賽季，和百花戰隊相遇。當時百花賽季中途孫哲平傷重報銷，總決賽中一股子要為孫哲平拿下這個冠軍的氣勢，可惜最后敗給微草。賽后兩方粉絲立即網游里開打，但這時傳出了孫哲平正式宣布傷重退役的消息。百花哪里還有什么心情世界大戰，這次最后就這么不了了之，為一次小打。    而后第六賽季，微草被藍雨狙擊失去連冠，這次賽后雙方這場世界大戰打得是觸目驚心，稱得上是例年來最猛烈的一次。兩支戰隊也就因為這一戰，直接結成世仇。    而后第七賽季，微草再遇百花，都是有過總決賽經驗的兩隊，非常了解戰火蔓延到公會的不利，于是這一次在雙方會長的努力維持下，總算控制住網游里的事態，沒有爆發戰爭。成為迄今為止唯一一次和平解決。    之后第八賽季，第九賽季，都有公會大戰，但在各自會長的引導控制下，差不多都是泄了那口氣就完，不傷筋骨。    而今次，輪回、興欣，兩家在網游中還不能稱頂尖的公會，卻開始引領這一年可能的世界大戰的潮流。(未完待續。。

