
全職高手1567 推與退

	三天的時間說長不長，說短不短，一晃就已經過去。    雨過天晴的H市一派清新脫俗的氣象。熟悉的街道經過這一番洗刷后也有了不一樣的感覺。    距離首回合比賽已經不到一個小時，觀眾早已經開放入場，場館外卻還是四處可見熙熙攘攘的人群。    總決賽有太多的榮耀玩家希望可以親臨現場觀看，只可惜一票難求。此時干脆跑到賽場附近試圖碰碰運氣的人著實不少，或是想蒙混過關的，或是四處打聽有沒有人轉讓門票的，總之都沒閑著。    付超也是這些榮耀玩家中的一個，目的也和這里聚集的玩家目的相同，但是從一開始，付超就沒有往人堆里扎。這里人太多了，想從正面蒙混過關或是從哪里搞到轉讓的門票都太難太難了。    付超遠離人群，向著場館的其他方向徘徊著，一邊留意著周圍的動靜。    可供出入蕭山場館的通道其實有很多，此時舉辦大型賽事，開放的當然是可容納流量最大的幾個正門，而其他偏門、小門，這種時候當然是不會開放使用的。    但是不開放，并不意味著不能走，付超此時打得就是這些偏門、小門的主意，在偏離了正門好一段距離后，四下都變得冷清起來，付超看到前方就有一扇不起眼的小門緊閉。    付超上前，也不知該推該拉，總之都試了試后，小門紋絲不動。顯然是被鎖緊的。    付超不氣餒，他本就沒以為場館的工作人員會那么馬虎，他本就是來碰運氣的。    而且付超真正所想的，也并不是就這樣有一扇門為他而開，讓他隨隨便便地就大搖大擺地走進去。    他所想的，是找到一個工作人員出入的通道，那里或許會有場館的工作人員，但是自己可以試著許以好處，就此混入。    應該會有的吧！    對于這一設想，付超還是挺有信心的。他相信肯定會有這種方便工作人員出入的員工通道。就是不知道蕭山場館的工作人員會不會那么沒原則被自己隨便收買。    不管怎樣，總要試一試。    付超繼續走，隱約聽到前方轉角過去似乎有說話的聲音，連忙加快腳步后。轉過彎一看。就見又是一道偏門。房門正在被最后進入的一人隨手帶上。    “等一等！”付超不顧一切地喊了一聲，朝那飛奔而去。這是機會，他不想錯失。    那人顯然聽到了呼喊。停下了動作，回頭來看。付超一邊飛奔一邊揮舞著右手以引起注意，左手已經抓好了口袋里的錢包。    偏門不遠，付超狂奔幾步就已經沖到，那人也正回過身來看。四目一對，付超頓時腳下一絆，險些摔倒，再穩住時，臉上已經寫滿了詫異，有些不知所措地望著這個停下回身看他的人。    這是一張付超并不陌生的面孔，但是付超從來沒有想到過可以這樣近距離地看到這個人，付超忽然覺得自己抓著錢包的手指有一點僵硬。    韓文清？    霸圖戰隊的隊長韓文清？    付超的大腦已經完全不夠用了，自己準備行賄的場館工作人員，怎么一回頭就變成韓文清了呢？    其實只是長得比較像？    付超正這樣想著，就聽到一個聲音從那里門里傳出。    “什么事？”    跟著一人走了出來，一手扶了扶眼鏡，朝付超望來。    張……張新杰？    付超塞在褲兜抓著錢包的手松開了，隔著褲子掐了一下大腿，賊疼。    “誰在叫？”    又一個聲音，又一個人走出來。    張……張佳樂？    霸圖的三位悍將竟然就這樣活生生地站在了他面前。    “怎么不走？”    這時新的聲音又來了。    林敬言嗎？付超明顯已經適應了很多，已經開始下意識地推理了。但是出來的人……    王……王杰希？    付超再次感覺到一陣眩暈，竟然是微草戰隊的隊長王杰希，又是一個大得不能大的腕。    “干什么呢？”    “你們干嘛呢？”    一個又一個的聲音，一個又一個的人。身前不到三米，喻文州、黃少天、李軒、楚云秀、楊聰、于鋒……    付超覺得自己的五感大概都已經被剝奪殆盡了。    這是在變魔術嗎？還是什么cosplay團隊嗎？怎么從這小門里一下子就冒出這么多的大神，榮耀最頂尖的大神！    然后，他們這是在干嘛？這是在圍觀我嗎？我該怎么辦？立即跪下乞求原諒嗎？不對啊，我好像還沒來及做什么錯事吧？那該怎么辦？上前對他們說“見到你們很榮幸嗎”？媽的，這樣講好像有點囂張啊？得換一種口氣吧，怎么說呢？    付超這還思考著呢，這邊的職業大神卻都在面面相覷，個個都是不明狀況的表情，最后還是韓文清哭笑不得地掃了所有人一眼：“人喊著留著門而已，你們都干嘛？”說完他自己倒是先進門了。    其他人一聽就這么一個事，弄得勞師動眾的，頓時也都哈哈一笑，重新涌入門里，最后一個進的是微草戰隊的許斌，看了付超一眼后，就把門給留那了，沒帶上。    這是……    付超到頭來也沒想清楚該怎么和這么多大神打招呼，轉眼人就已經都進去了，但是最后居然把門給他留下了，付超的思緒一下子回歸了自己的初衷，一個箭步上前將門扶住。看看四周，不遠不近的地方其實是有人的，但似乎都沒有在意這邊，付超進去，將門帶上。而后發現自己居然就這么混進來了，而且前邊給自己帶路的全是榮耀頂尖大神。    這是……誤會自己是工作人員了吧？    能想到這種方式混進場的付超腦袋瓜還是很靈光了，剛才是被接連不斷出現的大神圍觀地傻掉了，此時回復正常，一想，頓時也明白是咋回事了。    這些個職業大神當然不是什么cosplay，人也是跑到現場來看總決賽的。但是讓這些家伙去走正門通道的話非得亂了套不可，所以場館也就給他們特在這邊不起眼的位置開了一條通道，自己誤打誤撞地來了這邊，正趕上這些大神進場。沒看清是誰就瞎嚷嚷。結果倒是讓大神誤會他是場館工作人員，稀里糊涂就這樣蒙進來了。    太走運了！    付超心里那個激動啊！能混進場值得激動，以這樣的方式混進場更值得激動。付超此時覺得自己看比賽的**都不是那么強烈了，他迫切希望沖上網絡上將自己今天這傳奇般的遭遇使勁給朋友給所有人八一八。    心下澎湃。但面上付超可不敢太聲張。他得將這個誤會持續下去。    不一會。前方已見有如白晝一般的亮堂，喧鬧聲越來越清晰地傳入耳中。就要進入現場了，總決賽的現場。    付超的情緒一下子又回到比賽中了。他來看總決賽可不是圖一時熱鬧，這一賽季的比賽看下來，作為h市人的付超已經成了一個鐵桿的興欣粉，他迫切期待著興欣能夠擊敗輪回，創造前所未有的黑馬奇跡。    興欣加油！    輪回加油！    場館內回蕩著兩隊粉絲團的加油聲。輪回雖是客場作戰，但不愧為目前聯盟最炙手可熱的戰隊，除了那些隨軍而來的粉絲團，就是h市本地中也有不少他們的支持者。此時雖不至于把興欣主場給攻占，但確實能在這里掀起不小風浪，完全不會被興欣主場給壓制。    “打倒輪回！！”    付超頓時就來氣了，這是興欣的主場，無論什么戰隊來，都不許這么氣焰囂張。根本連座位都沒有他，站在走道里就開始高聲吶喊了，至于職業大神們出來后最后去了哪邊落座，付超瞬時間就忘了去關注了。    “先生，請快些回到自己的座位上。”    付超在走道里如此跳彈，很快引起注意，立即有工作人員過來，倒是沒懷疑他是沒票混進來的，只是以維持秩序的口吻讓他回歸座位。    “好的好的，我去個廁所回來就回座位。”付超對于混入場后怎么繼續不被察覺也有過思考，剛剛得意忘形引起關注，被工作人員找上后心下懊悔地就想給自己一個嘴巴。連忙找了個上廁所的借口后，果然工作人員也沒起疑，付超連忙就朝衛生間去了。    衛生間里一躲就是好久。    看著時間，聽著場外的喧鬧，付超咬牙忍耐。比賽正式開始前半小時停止入場，而在這這半小時里將進行一次相當嚴格的現場秩序維護，這時間留在場內，沒有座位很容易暴露。付超必須躲過這階段，等比賽正式開始后，如非必要就不會有太大動作的秩序維護了。那時候工作人員還到處晃來晃去這事那事的干擾觀眾，非被噴死不可。    八點半……    付超手表的指針已經準確地滑動到了這里，他也聽到場外的聲音，比賽確實已要正式開始。    擂臺賽，興欣首發出戰的果然還是葉修，之前新聞發布會上的什么全新人出陣，果然還是胡扯。    輪回這邊呢，首發出場的是呂泊遠，入選全明星的柔道選手。    “要贏啊！”付超只能在廁所里咬牙祈禱。比賽才剛開始，為安全期間，他準備稍稍多待幾分鐘。此時又盼著興欣快點取勝，又希望打得可以慢點讓自己不要錯過太多，心情之矛盾可想而知。    兩分鐘過去……    忍不了了！    付超沖出衛生間，飛一般地沖向了比賽場。    獲勝！    興欣開門大吉，單挑從不落敗的葉修，繼續了他這一賽季的輝煌紀錄，首發上陣，擊敗了輪回的呂泊遠。    “漂亮！！！”付超沖出時雖然看到的已經只是跳出的榮耀兩個大字，但卻像是看到了全過程一樣激動，一樣澎湃。只是這一次剛揮了一下拳頭后，就立即意識到自己應該低調，警惕地注視了一下左右后，付超暗搓搓地移動著自己位置，尋找著不會被留意的角落。    比賽在繼續。    付超這時才想起這場比賽可是有那么多的頂尖大神親自跑到現場來看，這些人，現在都坐到哪里去了？    場館這么大，當然不可能找到。不過想也知道這些人的位置肯定會集中在一起，而且會受到場館方面比較特別的安全防范，付超作為一個逃票除非是自尋死路才會試圖去往他們那邊湊。    就這不錯！    付超終于找到了一個比較滿意的位置，站、坐還是蹲，都無所謂，能混進來欣賞到這場比賽，就已經足夠滿足了。    付超本是這樣的以為的，但是隨后卻發現他錯了。    真正的滿足，是需要有一個滿意的比賽結果的。但是今天這輪對陣，卻是以興欣落敗為結局。輪回在總決賽中客場先下一城。(未完待續。。)

