
全職高手1568 換位

	興欣輸了。    總決賽首輪的結果，像是一盆冷水，一下子將許多人給澆醒了。    就在這場比賽正式開始前，最終關閉的投票通道，興欣竟然最終收獲了51.1%的支持率，他們竟然在這一數據上壓倒了衛冕冠軍隊輪回。    興欣的支持者們為此感到興奮，他們甚至忘了，這一投票，其實代表的不過是人們心中的期待，興欣有更多支持，只是人們對于黑馬，對于逆襲之類事情的好奇和期許罷了。    投票，并不能說明兩隊的實力。    投票，更不能決定這場比賽的勝負。    興欣沒有因為常規賽中兩次敗給輪回而失去信心。而輪回呢？他們也完全沒有因為興欣在季后賽中出色地連勝藍雨、霸圖而感到惶恐。    相較之下，分明是兩次2比0淘汰對手的輪回在季后賽中更加從容。    因為這份從容，輪回在季后賽中得到了更充裕的休息時間，就在興欣與霸圖苦戰第三局時，輪回卻是完完整整地休息了六天。    這一戰對興欣消耗頗大，尤其是團隊賽的最后半小時，只剩四人沒有治療的霸圖，硬生生和興欣激戰了半小時。他們最終還是敗了，可是興欣為取得這場勝利卻也付出了相當的代價。    苦戰之后的興欣當晚趕回了h市，奔波之后，他們完完整整的休息算起來其實也就是兩天。而后他們就遇到了已經從容調整了六天的輪回。    六天不打比賽，并不會造成什么狀態上的喪失。因為六天的間隔，這正好是常規賽中的時間跨度，有經驗的職業戰隊和選手，用六天來調整狀態甚至比起三天間隔更有經驗。    從首輪的比賽內容上看，興欣戰隊雖然還帶著和霸圖那場激戰時的興奮，但是這種興奮很快就成了他們的負擔，他們的精神并沒有在那一戰后得到足夠的放松就再一次繃緊，很快，他們就失去了必要的張力。    興欣輸了。    這本該不是一個太令人意外的結果。    但是因為之前的出色，因為主場。人們對興欣寄予了很高的希望。而這最終的結果卻讓人無奈。    為興欣這場失利找原因的分析很多，和霸圖一戰的消耗幾乎是任何一篇文章中都會著重指出的。    原因有了，可是接下來呢，興欣能解決嗎？    這之后也不過是三天的休息時間。輪回客場取勝。士氣高昂。興欣呢？正在落后一局的情況下穩下來嗎？    當晚凌晨零點，第二輪賽事的投票通道打開，輪回的支持率一騎絕塵……    玩家或會因為自己的期待投出這一票。但是往往也會出于自己的判斷投出這一票。    期待是一種愿景，而判斷，則是出于一種信任了。    興欣依舊是黑馬，人們對于逆襲的期待，依舊只能放在他身上。只是此時的期待卻不像初時那么興奮，因為第一局的失利，這時的期待已有了彷徨，已有了忐忑。    興欣的支持率看起來是那么的搖搖欲墜。    三天過去，回到s市輪回的主場，賽前投票通道最終被關閉的時候，興欣所獲的支持率，降到了39.1%。    期待奇跡的人依舊不少。但是更多理性判斷的人，卻已都將票投向了輪回。    61.9%。    輪回在第二輪所收獲的支持率，將這些支持化為現實，他們就將贏得第十賽季的總冠軍，蟬聯三冠，建立起榮耀史上的第二個王朝，輪回王朝。    比賽的場館由已經打起了這樣的標語，輪回粉絲們已經迫不及待地準備迎接這一天了。而輪回主場更是已經準備好了盛大的慶祝儀式，慶祝輪回王朝的建立。    現場一片歡樂的氣氛，這哪里像是緊張激烈的季后賽，這根本像是一場頒獎典禮。    “真是讓人不爽啊！”    職業選手對現場氣氛的感應是非常敏銳的。在蕭山場館觀看了首輪比賽的那一堆子榮耀明星們，又舉團趕到s市，齊齊來刷這第二輪的對決。輪回現場這種冠軍在手，王朝當立的氣氛，作為競爭對手的他們當然十分不爽，分外不爽。    “葉修這家伙能不能有點出息，打我們時候的精神哪去了！”黃少天忿忿不平地嚷嚷著。說實話，對于他們這些家伙來說，此時作為觀眾旁觀兩隊爭奪總冠軍，心中都是刺痛的。大家不喜歡輪回建立王朝，但是對興欣奪冠軍也一點都不高興。所以對輪回不爽的時候，對興欣也要提出嚴肅批評，對葉修那更要重點批評，批評再批評。    “你說咱們齊刷刷跑這來看這總決賽到底是找虐呢還是找虐呢？”深深體會到這種難受勁的虛空李軒說道。    “見證歷史吧！”張新杰說道。    輪回奪冠，新王朝建立，是歷史；興欣奪冠，一黑到底的黑馬，初入聯盟就奪冠的新隊，確實也將是載入榮耀史冊的歷史。    “原來我們是站在歷史性的一刻啊！”唐昊不無譏諷地說著，連自己一起嘲諷。    他們這些人其實才不想去圍觀什么歷史，他們來到這里，來到榮耀賽場，都是為了創造歷史而來，他們人人都想成為參與者，但是現在，卻都成了旁觀者。    砰！    李軒身旁的吳羽策掀開了一瓶飲料，聲音清脆。其他人都沉默著，若拿和其他觀眾一樣的粉絲心態來解釋的話，他們都是粉，遠比任何粉絲都要忠誠都要唯一的粉。他們所粉的就是他們自己，就是他們的戰隊，任何時候這一點都不會轉移。所以當他們這樣看比賽時，所想的不是期待哪方獲勝，想得最多的是自己上去把這兩隊統統干掉，當然，把身邊這些家伙統統干掉也是可以的。    氣氛壓抑。    “隊長，要喝什么，我去買！”微草的劉小別跳起來了，他不喜歡這樣的壓抑，于是找了個借口想暫時擺脫一下。    “可樂吧，謝謝。”王杰希說道。    “幫我也帶兩瓶。”皇風田森表示。    “我要礦泉水就好。”李軒點點頭說。    “幫我代瓶奶茶。”楚云秀也拜托劉小別。    “我要綠茶。”    “我要紅茶。”    七嘴八舌，劉小別瞬間崩潰：“我記不住那么多！”    “記在手機上。”肖時欽非常好心地給他出主意。    劉小別一臉黑線地掏出手機。    “手速飆起來，速度！”煙雨的李華湊上來看劉小別錄入，起哄。    手機記錄，長長的一串，幾乎就沒人跟他客氣，劉小別快哭了，忽然覺得剛才那種壓抑的氣氛也挺好的，正好從中檢討自己的得失啊！    “這么多，我也拿不了啊……”記完所有人的要求后劉小別有氣無力地說道。    “多跑幾趟就可以了。”肖時欽不愧是最細碎的戰術大師，點子王。    “手那么快，腳力應該也不差吧？”戴妍琦為隊長幫腔。    劉小別已經絕望了，磨磨蹭蹭地準備動身，但是手摸到口袋時，突然精神一振，麻利地翻找了一遍，哈哈大笑：“哈哈哈哈，我今天忘帶錢包了。”    “這么辛苦你了，怎么還好意思讓你掏錢呢！”喻文州不動聲色地把自己錢包摸了出來，“我請大家。”    “好！！”于鋒帶頭鼓掌，給昔日隊長捧場。    “隊長，救命啊！！”劉小別一副要跪在王杰希面前的樣子。    “多去幾個人一次買回來吧，比賽快開始了。”王杰希說公道話。    于是各隊來看比賽的新人主動起身，組隊攬過了這活。    大家開始靜候比賽開始。    這些職業選手并不太在意場上雙方誰勝誰負，從比賽中觀察對手也大可不必來現場，但是現在，他們卻是這樣齊刷刷地聚集著。    說到底，這還是他們心中的渴望在作祟，坐在這里的任何一個人，心中都無比渴望自己站在那賽臺上。    總決賽他們無法參加，那么就這樣感受一下現場的氣氛總也是好的……(未完待續。。)

