
全職高手1569 舍命一擊

	總決賽，無數職業選手，甚至普通玩家發夢都會幻想一下的終極PK舞臺，而現在，站在這臺上的是興欣和輪回。    首輪落敗，本輪比賽興欣已經不容有失，但是客場擊敗輪回，本賽季迄今為止還沒有任何一支隊伍做到過這一點。輪回的場館就以輪回為名，已經成了全聯盟都無法攻陷的陣地。霸圖、藍雨、微草，這些響當當的名字在這里收獲的都是敗績，最接近的一次，竟是百花戰隊在常規賽第三十八輪和輪回打出的四比六的最終比分。他們所接近的，也只是一次平分……    首輪先下一城的輪回，接下來的比賽都將在這里固守他們的堡壘，而本輪的堡壘無疑是最堅固的，這一輪里，輪回擁有選圖權這主場優勢。    “這次不會讓你們了！”    結果比賽前率先發出宣言的卻是興欣的葉修，說出這話時那理直氣壯的模樣，連一旁的裁判聽了都有些不好意思。這換個不清楚的內情，恐怕真就信了第一輪興欣有讓輪回來著。    這怎么可能。    季后賽，寸土必爭，何況這是總決賽，決定冠軍歸屬的舞臺，寸土必爭都嫌用力不夠呢！    “興欣會是誰先上陣呢？”望著現場的電子大屏幕，觀眾席上的職業選手這堆里議論紛紛。依習慣來說，那肯定該是葉修，一直以來興欣都是葉修在打斗陣。    可是若真將這種安排當作一種思維定式根植在對手腦海中的話，那么突然有所調整有所變化。也可說是出人意料的一擊。    職業選手當中不乏足智多謀的家伙，在他們看來，興欣一直以來的定式安排或許就是為了在關鍵時候來一次出人意料。    眼下，總決賽，先輸一陣，已無退路的情況下，這出人意料的一擊還不出使出，豈不是白瞎了通過一整個賽季讓對手養成的定式思維？    “葉修。”但是選手群中，卻就有人十分肯定地認為依然會是葉修第一個出戰。    韓文清。    比起興欣選手可能都要更了解葉修的人。    韓文清當然很清楚葉修不是一個拘泥不化的人，只要是為了勝利。這種時候任何一種可能性都會發生在葉修身上。    但是。同時他也十分清楚，葉修絕不是一個在關鍵時候會沒有勇氣將擔子扛在肩上的人。葉修先發出戰的連續勝利，給對手制造了很大的壓力，可是當連勝都成為定式時。這份壓力也會逐漸地轉移回葉修身上。一旦定式被打破。興欣戰隊多少都會受到影響。所以這個定式，葉修需要努力去維持。    也正是因為這一點，或許很多人會覺得干脆不再先發出戰是一個聰明的辦法。如此一來定式并沒有被打破，也不會有被打破的危險。    但是這是自欺欺人。    在葉修的連勝定式已達這種地步的情況下，突然改變，恐怕太多的人都會覺得這是示弱，就算擁有非常合理的戰術解釋，也無法完全揮中可能的心理陰影。    其他人有陰影倒也無所謂，但若是興欣選手也無法揮去陰影，影響到狀態，那和連勝定式被打破也就沒什么區別了。    兩相比較之下，反倒是繼續先發出戰更有機會，而韓文清則是相信葉修完全有勇氣承擔這樣的壓力。    果然！    注視著賽臺的眾選手，很快發現雙方選手已有退下的跡象，只有葉修是反邁前了一步。    “誰先來受死？”葉修如此向輪回問著，興欣首戰出場的，依然會是他。    嘩！    掌聲。    隨隊遠征的興欣粉絲在這座死亡主場為他們的隊伍，他們的隊長拼命送上掌聲。    明知山有虎，偏向虎山行，單就這份勇氣，就值得大書特書。    “前輩真是狡猾呢！”結果輪回這邊卻有人不慌不忙地微笑說著。    “連勝到這種地步，人人都覺得越來越艱難，這種困難下再次連勝，對己方士氣的提升，對對手士氣的打壓都可說是達到一個巔峰。相反的，因為連勝了太久，大家都意識到連勝的困難，所以太多人恐怕已經做好了連勝中止的心理準備了吧？就算連勝被打斷，我想對于你們也已經不會有太多士氣上的影響。”輪回的副隊長江波濤說道，“這把雙刃劍，朝向你們的一端已經變鈍，朝向我們的一端卻是分外鋒利，前輩真是磨得一手好劍啊！”    “你認識得倒也挺清楚的嘛！”葉修也微笑道。    “我更清楚的是，前輩這劍，朝向我們的這一端事實上也并沒有太鋒利。連勝只是一種統計，五連勝、十連勝、一百連勝，事實上對于接下來一局的勝負根本沒有任何影響。就好像扔硬幣一樣，上一次扔了正面，大家馬上就會覺得下一次大概反面的機會大一些，可事實上正反面的概率每一次都是百分之五十。出現連續十次正面的機會，和五次正面五次反面從某種意義上來說是一樣的。”    “這可是一個很復雜的數學問題哦，你不要隨便下結論，一會可以向我們隊里的高材生好好請教請教。至于現在，你是不是做好準備來領死了？”葉修說道。    “沒有沒有，不是我。”江波濤笑了笑，向后退了兩步。    與此同時，現場的電子大屏幕上亮出了兩隊擂臺賽的出場陣容，而在賽臺上，輪回首輪要出戰的選手，也從隊中走了出來。    哇！    場中頓時一片驚訝的叫聲。    周澤楷！    竟然是周澤楷，輪回本輪擂臺賽先發出戰的選手，竟然是他們的核心，號稱目前榮耀第一高手的周澤楷。    “哦……”葉修也是略意外了一下，而后看了一眼江波濤，笑了笑：“看來你們也是夠狡猾的。”    “彼此彼此。”江波濤也在笑。    江波濤明明已經點破了葉修連勝定式中所暗含的一些鋪墊和欺騙性，但是輪回最終卻沒有回避這一點。他們竟然也派出了他們隊中最強選手，就好像很多隊伍想要上來迎頭痛擊殺一殺興欣銳氣那樣。    但是他們是在明知葉修連勝內涵的背景下做出的這種安排，這可就是更高層次的心理交鋒了。他們在用超強的自信向興欣施壓。而這種自信來自于衛冕冠軍，來自于常規賽的一路領跑，來自于季后賽干凈利落的兩次二比零，來自于首回合客場擊敗興欣。    他們充分利用了他們的優勢，利用了他們局面上的領先，輪回，絕不是一支只有高超操作而沒有頭腦的戰隊。    江波濤嗎？    葉修笑了笑。眼前的對手是周澤楷，但是他的視線卻還是多停留在江波濤身上。    “真是后生可畏。”葉修說。    “謝謝夸獎。”江波濤謙虛地笑著。    “看來我有責任也有義務讓你們認識一下前輩的可怕啊！”葉修說。    江波濤繼續笑，這話他就不答了，畢竟第一個出戰的人并不是他。    “小周你可不要太大意。”葉修對周澤楷說道。    “不會。”周澤楷搖了搖頭后，已經向著輪回這邊的比賽席走了去。    “前輩加油哦！”江波濤對葉修喊著。    葉修抬頭看了看電子大屏幕，十分滿意地點了點頭：“接下來就是你啊！這個安排深合我意。”    “前輩還是先集中精力贏下第一場再說啊！”江波濤說。    “放心等我。”這種話竟然是說給對手，裁判都是一臉大開眼界的神情。而后就看到葉修也朝著比賽席走了去，而其他選手也連忙離開賽臺。總決賽第二輪擂臺賽第一場即將開始，對陣選手：興欣葉修，輪回周澤楷。    一位是過去，一位是現在，兩位都被譽為榮耀第一人的選手在場上相遇。今天的對決，一開場就是超級大高潮。    ===========================    從平安夜一直寫到了圣誕節，大家晚上玩得開心嗎？(未完待續。。

