
年會中

	選位。    張新杰已經提醒了眾人，大家此時看的，當然就是君莫笑的站位了。    因為是全封閉式山洞圖，鳥瞰視角下去所顯示出來的是一個帶透視效果的雙層場景。半透明是山洞頂，疊在之下的才是實地。一般人看這個，很容易就被搞暈，但職業選手這素質自然毫無壓力，從鳥瞰視角中找到君莫笑的位置后，大家都很清楚接下來應該留意的是什么。    應該留意的，是君莫笑四周鐘乳石的分布。    于是很快，職業選手們都恍然了。    兩個角色三分鐘沒有相撞，有一定的運氣成分在，但這點運氣卻也必須是構建在葉修的刻意回避上。君莫笑的站位，一直特別注意周遭鐘乳石對他的掩護。這種掩護不是藏到某個鐘乳石后那么簡單，而是十分清晰地掌握著甚至十幾個身位格外的一柱鐘乳石所能起到的掩護作用。如此一來，君莫笑周遭由近及遠的所有鐘乳石仿佛串聯成了一個網絡，一個封擋視角的網絡，而君莫笑最終的站位就是這道網絡掩護得最徹底的那個位置。    這種掩護下周澤楷想發現君莫笑，一槍穿云非得湊巧走到某幾個特定的位置不可。但是更讓人郁悶的是，葉修明顯特別清楚這幾個特定的位置在哪里，所以他還會不斷地調整著君莫笑的位置。    完全確認了這一點后，張新杰轉頭望向了他們霸圖的秦牧云。    秦牧云完全領會副隊長的意思，緩緩搖了搖頭：“我做不到。”    秦牧云，在選位走位上非常有功底的一位選手，但是此時卻沒怎么遲疑就做出了這種判斷。像葉修這樣的回避走位，他做不到。    “能做出這種選位，沒有相當的經驗積累是不可能的。”韓文清在旁算是替秦牧云說出了原因。    “隊長你呢？”宋奇英在旁問了一句。    韓文清一怔，片刻后卻是無奈地搖了搖頭：“我沒辦法做到他這么細致。”    經驗，韓文清不會比葉修欠缺。選位這種基本功，浸**榮耀這么多年的他當然也不會差。但是想做出眼下葉修這種選位，也不是有了經驗就可以，還得需要相當周密的計算和判斷，而這可就不是韓文清所擅長的了。    “王杰希你呢？”張新杰探著身子朝那邊問了一聲。    “不好說。”王杰希搖了搖頭，他當然也看出葉修選位的原理，但是設身處地以后，卻還是缺點確信。    “實戰中可沒有鳥瞰圖。”王杰希一語點破了難點所在。這讓好幾位換位思考后覺得“我也可以”的選手頓時從沾沾自喜中驚醒過來。    “這種事，做到又能怎么樣呢？”不知從哪里飄出來這么一句，言語里不乏酸意，但卻也是實話，做到這點，距離拿下比賽可還遠著呢！    這家伙到底在打什么主意？    眾人紛紛又開始揣摩葉修的意圖，不過這點能很快察覺的卻不再是他們，因為他們并不完全清楚兩隊賽前在賽臺上的交流。    輪回戰隊的選手席上，江波濤在察覺葉修的舉動后，就很快意識到了他的目的。    一鼓作氣！    輪回周澤楷的首發出戰帶的就是這樣逼人的銳氣，試圖在心理上先壓倒興欣。    但是結果，葉修卻用這種消極回避的態度，將這份銳氣給磨殺掉了。    三分鐘，雙方都沒有交手，接下來哪怕是周澤楷取得勝利，輪回這一鼓作氣的沖勁和勢頭卻早已經不是那么一回事了。    這份微妙，只有對陣的雙方才能切身體會。此時的興欣，神態輕松；而輪回呢？卻好像一劍刺空似的，分外掃興。    “不愧是葉修前輩。”江波濤不服也得服，他們派出周澤楷首戰出場制造的心理壓迫，確實已被葉修化解。接下來，就看比賽的勝負了。    君莫笑繼續**著，依舊是之前那種的選位走位，磨了這三分鐘，葉修對這地圖都越發地熟練了，君莫笑的走位節奏快變了許多。但是看起來和一槍穿云一時間卻還是不會有交點。    到底打算磨到什么時候去？    所有人都在想這個問題，結果就在此時突然槍響。    毫無征兆的，君莫笑抬手就放了一槍，空響。    槍響在石鐘林洞中回蕩著，周澤楷明顯聽到了，一槍穿云停步，轉身，立即已經指向了聲音傳來的方向。    精準的判斷！    現場響起了掌聲，這一槍打破了之前的沉寂，讓大家精神都為之一振。    一槍穿云已在移動，向著槍響的方向。    君莫笑卻沒有動，只是原地不住地轉動著視角。    普通觀眾只當葉修這是主動引周澤楷過來，這時正在四下尋找目標。    這樣以為當然也沒有錯，葉修所做的確實就是這樣的事，只是有更深一層卻是他們所不了解的。    在葉修這樣的選位站位背景下，一槍穿云可能出現的點他完全知悉。所以他轉動視角并不是在三百六十度的防范，他所在盯著的，只是幾個點而已。而針對這幾個點，葉修已經做好了完全的攻擊準備。    都是距離較近的點，最遠的一個也只能算得上是中距離。葉修選擇放空槍的時機，顯然也不是隨隨便便的，這是他特意挑選的位置。在這個位置，當他和周澤楷相遇時雙方角色距離會較近，這對更擅貼身近戰的散人更為有利。    三分鐘的刻意回避，不只是應對輪回的心理壓迫，還有技戰術方面的考量，在精選過的位置引蛇出洞，搶占先機。    一槍穿云出現！    幾個點中不是最遠，也不是最近的位置中，一槍穿云忽然沖出。    砰砰！    兩聲槍響，幾個點，葉修都有詳盡的攻擊思路，一等到對方現身，沒有任何遲疑就已經開始了攻勢。兩槍點射后，君莫笑就待沖上，結果就見灰色風衣的衣角已從他的視角內消失……    周澤楷當然已經看到君莫笑，但是他卻沒有立即發動攻擊，一槍穿云仿佛只是匆忙路過似的，完全沒有在那個點上絲毫滯留，只一瞬就已從那里奔過，只一瞬，他出現，又消失。    葉修試圖搶占先手的機會，竟然只這么一下就不見了。    ==========================    今天我要面臨一項挑戰，我要和我們家風一樣的小女紙獨處一天！(未完待續。)

