
全職高手1571 誰來解開僵局

	這點微妙，普通觀眾根本不知，在他們看來兩人的角色總算是相遇了，葉修搶先攻擊，而周澤楷機敏地利用地形閃避。    旁觀的高手則知道這是葉修精心站位后制造的先機，但是真正體會到這其中微妙的，卻只有場上二人。    兩槍！    相遇，在自己還沒來及做出艸作的狀況下，對方已經打出了兩槍。    周澤楷所擁有的并不只是華麗的艸作。被稱為榮耀第一人的他沒有因此而驕傲，但是也不會太過于謙虛。因為無論謙虛還是驕傲，都有可能導致在場上的判斷發生偏差。    周澤楷擁有一份清醒的自信，以此來對場上形勢做出判別。    自己還沒來及反應，對方已經出了兩槍！    這不是一次普通的巧遇。    這就是周澤楷在這一瞬間立即得出的結論，他并不像場外職業選手一樣通過鳥瞰視角知道君莫笑的站位思路，但是他用他的方式，在場上立即也判斷出了“葉修占據著先手”這一結論。    所以一槍穿云沒有停步，沒有反擊，甚至連丁點的猶豫和遲疑都沒有，就那么一閃而過。    兩槍之后的君莫笑，立即失去了目標。    好家伙！    葉修心中也贊嘆了一下。    只這么一個瞬間，周澤楷就已經洞悉了狀況。榮耀第一人之稱，并不如很多人臆想的那樣是靠外型加分，周澤楷的技術、意識、態度，確實放在職業圈中都是翹楚，葉修很清楚這一點。    因為對他來說周澤楷并不算什么陌生人，第五賽季至今，除了葉修完全空白的第九賽季，雙方在場上打過的交道不是一次兩次。他完全了解周澤楷的能量，完全了解這個對手有多難對付。    依靠一次精心謀劃的占位就搶占先機解決比賽？葉修可沒有這樣想過。但是最終的狀況卻還是讓他有些意外，他沒料到就連先機都這么快就已經失去，他開始的一些謀劃，都已經落空。    但是身經百戰的葉修，可也不是那么容易就被嚇住了。    變向！    本在兩槍后就要向著一槍穿云方向沖去君莫笑，忽然反向走位，移動飛快，迅速拉伸視角，周澤楷的一槍穿云立即從另一個角度出現在他視角內。    砰砰砰砰！    火花噴出。    如此密集的射擊，卻不是君莫笑這散人可以做出的，這樣的暴射，只能是神槍手！    右手荒火，左手碎霜。    灰色風衣在急速移動中獵獵作響。    葉修搶步，反倒是讓君莫笑落入了周澤楷的先機，這一幕，和之前一槍穿云一步踏入葉修謀劃中的一個特殊點極其相似。    周澤楷并不完全了解葉修的選位手法，所以這不是什么以牙還牙。這只是兩個同一境界的高端選手，在這張圖上信手拈來得對地圖的利用。    葉修是通過仔細的觀察和精密的計算。    周澤楷呢？這是他們的輪回在決賽拿來使用的主場圖，他所有擁有的是對地圖的非凡熟悉和理解。    火舌**，槍聲轟鳴。    正撞到槍口上，說得就是葉修眼下所面臨的狀況。    刷，千機傘立時撐起，子彈仿佛暴雨般打得千機傘面不住地顫動，啪啪直響。    火力太猛了！    現場的電子大屏幕，還有電視轉播都立即掐出了一組數據。    千機傘的耐久。    千機傘耐久23，以盾形態來說的話，這個耐久太低，盾牌因為用途的特殊姓，在耐久的消耗上和普通武器不是一個等量級別。    而千機傘23的耐久，這是尋常武器所擁有的耐久，而變化成盾形態時，耐久也不會變化。    這個耐久對于盾牌來說有多低？用一個數據對比就可以很輕易地看出。    榮耀中最最低階的，5級盾牌小木盾，耐久是2就已經和千機傘盾的耐久相去不遠。    在神之領域中，因為比較容易獲得且屬姓不錯，在騎士玩家中很多人持有的70級紫字盾牌“浸透的荊棘”，耐久是85。    而號稱目前榮耀第一盾牌的，微草戰隊騎士角色獨活手中的銀字盾牌“嘆息之壁”，耐久高達135。    23耐久的高級盾牌？除了千機傘變化出的這個盾形態，在榮耀中絕找不出第二個。    轉播還有現場電子大屏幕都給了這耐久一個特寫，就是因為此時一槍穿云的高速射擊，讓千機傘盾的耐久大量消耗。    22、21……    數字竟然以清晰可見的速率跳動著，可見一槍穿云此時的射擊有多密集多猛烈。    “快避開啊！！”場外興欣的選手席上，陳果都已經焦急地叫了出來。因為這耐久對君莫笑而言并不只是盾牌，他的武器耐久也是這個數字，并不會因為形態變化而將消耗掉的耐久補充回去。眼下這耐久掉落的速度，似乎轉眼就會到零，榮耀中裝備耐久到0，那就會完全毀壞失去作用。    20、19……    前前后后幾秒鐘的功夫，千機傘的耐久竟然就已經掉了4點，面對一槍穿云雙槍的暴射，千機傘的盾形態顯得十分蒼白。    但是君莫笑竟不避。    幾秒鐘，葉修竟然就一直讓君莫笑這樣撐著千機傘抵住。    不是他不想避，是無處可避！    搶出視角，本是葉修想要發動搶攻，卻不想周澤楷早已經留意起來君莫笑可能出現的位置，這一瞬的反應，倒是周澤楷占了上風。    一步快，步步快。    葉修只能處于被動挨打，君莫笑此時身遭并沒有可以讓他一步到位躲藏的掩護。    他只能支起千機傘盾。    而能將傘盾的耐久打得如此跳動，這樣密集澎湃的射殺，實在不是可以靠移動走位就能避過的。    無路可退，無處可躲，傘盾的抵擋也不可持久。    那么只有進，在這樣暴射的彈雨中繼續前進！    沖鋒！    盾牌本就屬圣職系，千機傘盾形態下，施展騎士的沖鋒技能當然毫無問題。    彈雨中，君莫笑猛然沖向一槍穿云。    周澤楷卻已橫拉一槍穿云的身位，試圖搶出視角，直接射殺盾牌后面的君莫笑。    一槍穿云橫身魚躍，雙槍的槍口卻端得異常穩定。    視角瞬間已被搶出，千機傘盾并沒有跟上變化向這邊遮擋。    開火！    子彈飛出，從千機傘后穿過。    傘后居然沒有人！    ===========================    昨晚寫完直接忘了上傳設定更新了，汗，剛剛回來才發現，趕緊傳上。今天還有更新，晚上

