
全職高手1572 宛如夢幻

	利用千機傘盾的大面積遮擋來從事暗搓搓的行動，這已是葉修使用君莫笑后常用的伎倆了。作為決賽對手，輪回戰隊不可能沒有研究過葉修的這些常用手法。    然而研究和真實面對到底永遠是兩回事，看到君莫笑直接持傘沖鋒時，周澤楷立即就意識到了這種可能姓，他觀察得很清楚，至少確認君莫笑應當還在，這不千機傘還在沖鋒中嗎！    是的，千機傘還在沖鋒中。    直至一槍穿云橫拉身位搶出視角直接攻擊傘后時，千機傘依舊還在沖鋒，但是君莫笑的人確實已經不在。    周澤楷稍一怔卻很快反應過來。    魂御！    這是圣職系驅魔師的技能魂御。葉修是讓君莫笑施展了這一技能，將千機傘直扔了出去，制造出了還在沖鋒的假象。    理論上來說這是一個圣職系職業就可以使用的技巧，但是卻真的沒有人使用過。因為職業圈中從來沒有過哪面盾牌可以像千機傘這樣將角色完全遮擋住的。    縱然是周澤楷，面對散人層出不窮的技能組合應該也沒辦法完全跟上思路，能這么快察覺到這是魂御就已經是相當不得了的能力了。    君莫笑不在，君莫笑去哪了？    一槍穿云的視角三百六十度地旋轉著，順勢就開了一個技能亂射，子彈向四下飛舞著，構建成了一道全方位的火力封鎖網，這一刻，周澤楷竟是采取了防守姿態。    但是終究沒有找到君莫笑，轉過的三百六十度視角中，都沒有。    怎可能？    這么短的瞬間，君莫笑能跑開多遠？    影**術，瞬間移動？    先不說有沒有影**的問題，單就此時千機傘是魂御出手這種狀態下，君莫笑就不可能施展出圣職系以外的技能。魂御不是丟棄武器，哪怕武器并不在手卻也是按照裝備在身來下判定的，此時的君莫笑，還停留在圣職系中。而圣職系中，可沒有這種傳送類的移動技能。    所以只有一種可能！    一槍穿云橫身躍起，半空中兩個槍口擰轉，統統指向了千機傘在的方向。而這端也早有了變化，就在一槍穿云三百六十度轉動視角時，千機傘就已飛快收起，君莫笑身形顯露，一提千機傘就已經一個箭步殺向一槍穿云。    全過程，除了周澤楷，觀眾都看得無比清楚。    魂御，沒錯，周澤楷瞬間的判斷非常準確，君莫笑確實是在沖鋒之后又用了魂御技能將千機傘推了出去。    而后，圣職系也確實沒有傳送式的移動技能，葉修所使用的，也不是什么技能，就是移動，單純的，使用了消耗體力的疾跑快速移動。    移出的距離，也一點也不長，可能也就是兩三步，但就是這兩三步，卻和一槍穿云正好打了一個換位交錯。一槍穿云槍口指向千機傘后的時候，君莫笑卻疾步沖到了千機傘前。    場面看起來就像是孩童在做游戲，但是即便是普通玩家，卻也知道在這一刻能實現這個游戲是多么的可怕。    御魂推出的千機傘的角度，疾步上前的時機，之后再用魂御接停千機傘的時機，每一個細節都無比重要，每一個細節都毫不得半點差遲。這么多的細節，能精準做到一項就此已經很不容易，但是葉修卻將每一個細節都無比精準地完成，最終才完成這次無懈可擊的錯位搶攻。    周澤楷意識時，不及轉視角就已經讓一槍穿云橫躍閃避，但到底已經有些遲了，一道寒光已經抹到了他面前，施展著弧光閃的君莫笑，這一刻比一槍穿云的子彈還要快些。    血花飛起。    這記弧光閃直接就削中了一槍穿云，而他的槍口此時卻指錯了方向。    砰砰砰砰！    指錯方向的雙槍卻還是開火，周澤楷的操作太一氣呵成，想收卻也沒辦法完全阻撓慣姓。    但是他也立刻對眼下有了應對，膝撞！    飛身橫躍的一槍穿云膝蓋頂向君莫笑，這技能帶擊退效果，是可以將兩個角色分開一定距離的，葉修連忙讓君莫笑身子一側，千機傘拆成的雙劍順勢刺出，寒光交錯。    錯手刺！    當選手雙劍或匕首時會產生不同攻擊效果的一個刺客低階技能。雙劍使用時，兩劍交錯，對目標的移動會有一個很好的限制。    但是此時交錯的寒光閃出后，卻卡了一個空。    砰砰砰砰……    槍火還在噴射著，就這樣從葉修的視角前閃了過去，一槍穿云竟然在被弧光閃削中后，還是和君莫笑拉開了距離。    指錯方向的雙槍？    無法控制的操作慣姓？    這樣以為的人才是大錯特錯。    周澤楷沒有犯任何錯誤，更沒有控制不住什么操作慣姓。雙槍的指向千機傘原在的位置，打空？    因為他的目的本就不是要攻擊，如果說之前的亂散已是防守姿態的話，那么此時飛身橫躍的一槍穿云，那就已經是跑路姿態。指錯方向的槍口并不是要搶攻，那本就是要助推角色移動釋放后座力的。    周澤楷是在施展飛槍移動！    直至此時一槍穿云已和君莫笑重新拉開身形時，都有很多人沒有反應過來這一點，只以為周澤楷又做了什么，哪知道這是周澤楷在360度轉視角未發現目標時就立即做出的應對，此時只是成果的展示罷了。    兩個角色距離只貼身一瞬，就已被拉開，但是卻也不過三個身位格的距離，君莫笑錯手刺后，已經重新調整了方向，再刺，瞬身刺！    對陣霸圖的比賽中，葉修在千機傘上選用了刺客系技能閃爍突刺，令人印象深刻。而這一次，千機傘上第一個使用出的打制技能，恰是常用來和閃爍突刺比較的技能：瞬身刺。    三步距離，一瞬而至，瞬身刺！    但這畢竟不是瞬間移動，這到底是個移動技，而不是傳送技。    速度再快，轉身，邁步，這些動作絲毫都少不得，只是節奏快到無與倫比。    但是周澤楷卻更快！    瞬身刺還沒能將這三步身位格一蹴而就，黑洞洞的槍口就已經指準了他的腦門。    槍口很長，槍身很長，這不是左輪手槍。    神槍手70級大招，巴雷特狙擊。    三步身位格的距離，居然使用了巴雷特狙擊！    所有人都風中凌亂了，周澤楷這個家伙，場上場下從來都是判若兩人，場上沉默寡言的他，場上總是這么的張揚強揚。    砰！    巴雷特狙擊射擊的聲音，震耳欲聾。(未完待續。

