
全職高手1573 各自的路

	綻開的槍火幾乎就在君莫笑的額頭。遠程攻擊確實近戰不利，但若在近距離都能射得如此精準，想避過卻也是不可能的事，任何人都不可能。    噗！    子彈破開顱骨，鉆入血肉的聲音異常清晰，綻開的槍火旁邊，君莫笑的腦袋瞬間就爆成了一團血霧。    只看這一擊的威力和動靜，讓人覺得就算是被這一槍直接秒殺了都不冤枉。不過游戲畢竟是游戲，最終的一切都要符合判定。被子彈爆成一團血霧的君莫笑腦袋還在，但是生命的下滑不可避免。被稱槍王的一槍穿云攻擊本就超高，狙擊爆頭，傷害二倍計算，這一記狙擊就要了君莫笑近三分之一的生命，讓人心疼的直掉眼淚。要知道散人那些個技能的傷害，想奪取對手三分之一的生命那不知需要多少次攻擊命中后來累加。    不行了嗎？    這一刻，即便是興欣的死忠支持心底里也難免升起一點這樣的念頭。雖然兩人交手還沒多久，雖然君莫笑的生命也還遠沒到就要說結束，但是，周澤楷的一槍穿云在場上所表現出的強勢，就是能讓人產生這樣的絕望感。    近距離，巴雷特狙擊爆頭，如此不可思議的事情，將這種絕望感清晰地傳遞出了場外，讓所有站在輪回對立面的人統統感受得到。    這一擊不只傷害巨大，強力射擊所帶來的沖擊力更是影響著角色的平衡，血霧中終究還在的腦袋猛然向后拔去，向是受到了一記重拳似的，拖著整個身體向后傾去。    但是，沒有倒！    君莫笑的右腳就在此時向后邁出了一步，有力地支撐住了身體。    這一細節或許太多人都沒有留意到，但這卻是葉修強悍之處的有力體現。這近距離的狙擊確實已經完全沒有辦法避過了，但是這及時后跨出的一步，撐住身體保住了平衡的一步，卻已是這一瞬間最極限的反應和應對了。有了這一步，君莫笑以最迅速的姿態穩住了身形，可以讓他在最快的時間就發動反擊。巴雷特狙擊再兇再猛，不也只是一擊？收起長槍再換左輪，角色也是需要動作的，這動作就是葉修搶攻的時機。沒有這后撤的一步，這個時機他根本沒有辦法去捕捉。戰栗（高干）    絕望之中，升起了希望，只是這希望不是高手還真察覺不到。結果還沒等這希望讓傳達給所有人知道，就已經有更深一步的絕望降臨下來。    卡……    一聲輕響，清晰，清脆，卻又讓人覺得異常有力。    巴雷特狙擊……子彈上膛？    所有人都有些不敢相信自己的耳朵，榮耀里的巴雷特狙擊就只一發子彈，再射，那就要等技能冷卻，可是現在，周澤楷的一槍穿云卻在一槍之后，緊跟著就推了第二發子彈上膛，他的技能冷卻呢？    技能冷卻？    一想到這種游戲中的專業術語，不少玩家立即反應過來。    雙重控制！    神槍手技能，用途正是可以讓一個尚在冷卻中的技能立即完成冷卻，周澤楷顯然是使用了這個技能，所以一槍穿云的巴雷特狙擊在剛剛射完一發后就能立即推彈上膛，因為他用雙重控制瞬間完成了技能冷卻。    砰！    槍再響……    完了，真的完了。    如果說之前只是心底里一些不由自主的潛意識被激起的話，那么這一次，形成連射的第二次巴雷特狙擊，可就是將大家剛剛收到的那份絕望給徹底點燃了。    槍口噴出火花，大家根本就看不到子彈的飛出，因為太快，太近，子彈出膛，血霧，不就是這樣嗎？仙道邪徒    鏘！    沒有血霧，伴隨著聲響而來是明亮的火星，金屬撞擊摩擦生成的火星。    千機傘停在君莫笑胸前，從傘桿中抽中劍刃在火星濺開后猶自在顫動著。    劍形態，格擋！    現場一片嘩然。    電視機前一片嘩然。    居然用劍客的格攔，攔下了一槍穿云的這一記巴雷特狙擊？在如此近的距離？    這是什么樣的眼力？這是什么樣的操作？    沒有人能回答這樣的問題，大家只知道此時場上的這兩個家伙都在做著非人類才可以做到的事。    如果說先前君莫笑后跨的一步是讓很多人都沒有察覺到的希望的話，那么這一次，用一記格擋攔下了巴雷特狙擊，如此清晰的景象，帶來的就是清晰的希望，足以澆滅周澤楷帶給他們的絕望的希望。    還沒有完！    遠遠沒有完！    王八蛋才說完了呢！    那些支持興欣，支持葉修的玩家在這一瞬都快要哭出來了，這種絕處逢生的感覺太好了，這種擁有希望的感覺太好了。    而此時，兩人正式開始交手過招的時間完全可以以秒計，但帶給人的心情起伏就是如此的豐富濃烈。    不過此時格擋住巴雷特狙擊的君莫笑身形并不能說完全穩住。爆頭第一槍帶來的沖擊并沒有因為那一步后撤就完全化解，而格擋吸收了傷害，卻不能完全化解掉這70級大招射殺的沖擊力。凡女仙途    退步，不斷地退步。    葉修沒有使用最簡單有效的后滾翻來化解力道，他選用了退步這種更復雜，更難掌握節奏的操作，為得只是讓自己的視角片刻都不離一槍穿云。周澤楷這個對手，就連翻滾時視角的變化暫離，都會成為他攻擊的空當。    而就在這樣的退步中，葉修發起了反擊。    砰！槍響。    格擋完后抽出的劍刃已插回傘柄，支起平端，千機傘瞬時又成槍形態，傘尖口舌噴出，對一槍穿云這個槍王做出的反擊，同樣是槍系的射擊，近距離的精準射擊，僵直彈！    但是眼下兩個角色之間的距離到底是比之前周澤楷選擇巴雷特狙擊第一槍時要遠一些了。    一槍穿云吃后座力在倒退，君莫笑吃沖擊力也在倒退，雖然葉修這一槍搶得已經非常快，但是距離，依舊有了一個可以讓周澤楷應對的空間。    擰身，收槍！    這下再不會被速度解除冷卻的巴雷特狙擊已被收起，一槍穿云已經重新抄起了他的雙槍。    擰身跳躍避開僵直彈，速射技能開啟，子彈射出。    但這一瞬，葉修這邊也完全控制好了君莫笑的身形。    崩山擊！    槍收起，劍又出，不是藏于傘桿的太刀，而是傘面收起橫切于傘面之上的形態古怪的大劍，帶著騰騰殺意，直接從一槍穿云速射出的子彈上空飛過，劈落！    ==========================    先拆部分出來發給大家，接著寫！r

