
全職高手1574 實在的分析

	千機傘大劍形態的劍鋒并不明亮，形態也挺古怪惹人發笑，但是挾著重風斬落，即使是周澤楷也笑不出來。    沒有閃避，沒有退讓。葉修就這樣爭鋒相對，君莫笑迎著淋漓的彈雨，崩山擊斬出。    以周澤楷的操作，此時一槍穿云的射擊角度，將子彈盡數打到君莫笑身上完全可以，但是那又能如何呢？    他可以給君莫笑制造傷害，但是卻沒有辦法阻止君莫笑的崩山擊斬落。論攻擊判定，遠程攻擊遠遠比不了近戰技能，這是周澤楷也沒有辦法更改的設定，即便是使出巴雷特狙擊這樣的75級大招，準確將君莫笑爆頭，卻也沒能將君莫笑逼退。    因為葉修無比清楚這一點，想擊敗遠程職業，就只能進，不能退。無論對陣榮耀網游中的一個競技場玩家，還是對陣榮耀第一人的槍王周澤楷，都是一樣。    所以他不退。    所以他一直保持向前的攻擊姿態。    巴雷特狙擊下如是。    此時速射技能下彈雨中也如是。    崩山擊斬落，周澤楷不能不避，一槍穿云急速后跳，一邊將槍口飛快抬起，射向半空中的君莫笑。    他選擇了閃避，但同時也不放棄攻擊。    君莫笑卻在半空中突然變身，驟然下滑，以一個崩山擊不該有的速度下滑。    葉修顯然早料到周澤楷完全可以實現一邊閃避一邊對空攻擊，所以早做了調整。從崩山擊起跳時，就已經開始了在空中的調整。    崩山擊取消，銀光落刃！    大劍一樣可以施展銀光落刃，姿態不比光劍、太刀那么輕盈，卻顯得更有沖擊力和壓迫感。    這一變向，君莫笑斜滑向了一槍穿云的身側，而正在后跳避過崩山擊的一槍穿云，空中想再變向卻顯得不易。    但是此時一槍穿云的操作者是周澤楷，那個號稱在場上除了加血無所不能的周澤楷。君莫笑這崩山擊起跳再到空中銀光落刃一氣呵成地變化，他的反應竟然完全跟得上。那剛抬起的槍口射出的子彈初被銀光落刃的變向甩開。但緊跟著就已經隨上，浮空中的角色更是利用新方向上的后座力修正角色的浮空移動。    這整個過程上根本就連一秒都沒有，二人卻打出了這么多的變化，用了這么多的操作。這得是何等的技巧？    電視轉播想迅速切出二人的手速統計。但是等他們切出這統計界面的時候。那一瞬都已經過去，根本就追不上這二人的戰斗節奏，這一切。都只是發生在一槍穿云的一個后跳過程中。    一槍穿云落地，立即看準方向翻滾。雖然他精準地調整了槍口，但這只是制造傷害，對于君莫笑的技能執行影響并不太大。緊跟著落下的君莫笑，銀光落刃的沖擊波立時蕩開，先一步翻滾起來的一槍穿云雖然未能完全避過傷害，但卻最快速地消化了技能影響。翻滾剛半的時候兩個黑洞洞的槍口就從身下亮出指向了君莫笑。這種態度，和葉修面對巴雷特狙擊時讓君莫笑后轍一步迅速穩住身形如出一轍，任何時候，兩人都在努力爭取進攻的機會，只需退半步的情況下，誰也不會多退哪怕一寸。    槍響！    兩道槍口中火舌噴出。此時一槍穿云和君莫笑已經可算是肉搏戰的距離，但就這樣的空間下，貼身強力的君莫笑愣是沒有控制住場面。本該更擅遠程戰的一槍穿云依舊射擊不斷，他手所持的仿佛就是兩把可作貼身戰的冷兵器，那噴出的火舌，接連不斷射出的子彈，就好像是他這冷兵器的鋒刃一般，準確犀利地斬向來敵！    這種程度，根本就已經突破了槍體術的概念。這不再是射術與體術結合的打法，周澤楷的射術，赫然就已經是一種體術，這全賴他精準到極致的控制力。    “太強了！！”轉播間中的潘林已經完全控制不住情緒，近乎失態地發出吶喊，卻絲毫不以為意。因為他相信這一刻陷入這種瘋狂的絕不是他一個人，整個榮耀圈大概都會因為這一幕而顫抖。遠程、近戰，截然不同的兩種職業體系，在周澤楷的操作下，這種游戲設定制造的壁壘竟然都已打穿，他的一槍穿云，赫然像是一個近戰職業一樣揮舞著他的槍火。荒火、碎霜，噴出的再不是一顆顆孤零零的子彈，它們緊密地串聯在一起，他們是周澤楷手中兩道滾燙奪命的劍鋒！    “太精彩了，太華麗了，太不可思議了！！”潘林口中翻來滾去的只有各種溢美之詞，“這是巔峰，這是革命，我想即使是葉修也必須要承認這一點。”    “是的！當之無愧的榮耀第一人！”詞都快被潘林搶光的李藝博好不容易見鋒插針的搶了一句，匆忙地連主語都忘了說了。但是會有人誤會嗎？會有人不知道李藝博所省略掉的主語是誰嗎？當然不會，他說的當然是周澤楷，只有周澤楷，用操作硬生生將榮耀設定都給打穿的周澤楷。    榮耀第一人，就是他！    李藝博直接就下了結論，面對著葉修，一再給他們意外，一再讓他們心虛的葉修，李藝博也敢毫不猶豫肯定地這么說。以前的那些經驗那些教訓，統統都不記得了，他們眼中只有周澤楷所呈現出的這份強大，只覺得千軍萬馬都將無可匹敵，何況區區一個葉修？    是的，區區一個葉修。    此時所有人眼中都只有周澤楷令人目瞪口呆的表演。葉修？還是一個木頭人？稻草人？都不重要了，這就是塊還算不錯的背景布，挺能襯托主角的背景布。    太強了，太精彩了，太華麗了，太不可思議了，巔峰，革命！    潘林說即使葉修也必須要承認這一點。    是的，葉修很承認，確實非常強大，非常精彩，非常華麗，非常不可思議。    但問題是，這種強大，這種精彩，這種華麗，這種不可思議，自己早在十年前就已經領教過了！    十年前，統統領教過。    如果不是因為一場意外，這份精彩，十年前就該登上這個舞臺了。    十年，輪回。    ================================    太熱血了，快點來點月票讓我冷靜一下，我要自燃了

