
全職高手1577 可能的世界大戰

	此時為葉修而喜，或為周澤楷而憂的，都沒有太看懂眼下的局面。從始至終情緒都沒有發生變化的，是輪回戰隊，是周澤楷的隊友們。    因為他們最清楚周澤楷的性格和風格。他們這位被看作是榮耀第一高手的沉默隊長，骨子好像從來都沒有驕傲或是自大這樣的成分。遠程職業玩近戰？這可是一份逆轉游戲設定的狂妄，他們的隊長怎么會這么無聊的念頭？他會這樣去打，只是因為那個時候需要他這樣去打，而后他做到了，僅此而已。    歡呼、尖叫，可以，靠譜，畢竟這確實是非常高明的技術，非常華麗的操作。    但要說什么巔峰，什么革命，那就是胡說道了。    潘林的解說詞，連輪回方面都嗤之以鼻，而后在被葉修打臉的時候，他們都在幸災樂禍。    因為他們和周澤楷一樣，清楚這樣打可以引發尖叫，但要想限制住葉修這樣的高手卻還是差了些。    所以他們從沒想過葉修會這樣被周澤楷打爆，他們所看到的，就是攻擊交換，周澤楷在角色生命占據優勢的情況下，和葉修的君莫笑進行強硬的交換。雖然戰斗局面上稍顯被動，但是制造出來的交換可以將他導向勝利。    戰斗持續著。    以很高的節奏。    普通觀眾不清楚此時局的真相，職業高手卻不會，這時已經有不少人心下暗暗統計著兩人的輸出交換，以此來判斷優劣。    周澤楷占優。    周澤楷占優。    周澤楷占優。    這是來自張新杰、喻文州和王杰希的判斷。    其他一些還沒計算清楚的選手當即也就停了，這三人的意見都統一了。那還會有什么偏差呢？此時就是周澤楷占優，毫無疑問。    “但是他這樣打法風險還是很大的。”雷霆的肖時欽說道。    眾人點頭。    交換上周澤楷雖占優。而這是需要非常精準的控制的。但此時他這樣和散人近戰纏斗，局面上處于被動，稍有不慎就會出現差池，不到最后，還真不能說誰勝誰負。    “但看輪回那幫家伙還真是輕松啊！”于鋒說道。    他們這些職業選手所在的是場館內位置相當好的vip席位，正對賽場。同時距離兩隊的選手席也挺近，可以清楚看到兩邊選手的一些神情。    興欣這邊，選手之間交流比較多，看得出神色間的凝重，顯然他們也意識到問題在哪里，正在判斷形勢。    而輪回這邊，每個人的神情看起來可就輕松多了。偶有交頭接耳的，看起來都是很隨意的交流。    “周澤楷也不并是完全被動。他通過嘗試擺脫，這在一定程度上牽制了葉修，幫他也占據了些許主動。”張佳樂這時忽然說了一句。    “不錯。”韓文清點頭。    “葉修的局面，恐怕比我們想象的要糟糕一些。”楚云秀說道。    “有點騎虎難下的感覺？”    “是這樣。”    “周澤楷這家伙，真是滴水不漏。”    職業選手們的意見基本取得了一致。葉修并不如普通觀眾所見，在打破周澤楷的射體術后就一路強攻占據主動。他這樣的做，和周澤楷之前施展出射體術一樣同樣有不得以。在角色生命相當落后的情況下，他已經不能輕易放過這得來不易的近戰機會。無論如何艱難，他總得保持住貼身。周澤楷試圖脫身時，他千方百計得去阻撓，而周澤楷就會借這種機會制造交換。這就是眾高手們所分析出來的，周澤楷在某種程度上的主動。    騎虎難下。    確實是騎虎難下，葉修未必算不清楚這樣交換下去他是無法取勝的，但是他又有什么辦法？放任一槍穿云擺脫拉開距離，對他來說只會更加不利。    戰斗持續，兩人角色的生命都在消耗。一槍穿云快一些，君莫笑慢一些。打貼身，到底還是散人更有優勢，這也就是周澤楷了，在這種情況下還能和葉修打出交換來。憑借生命上的領先，他雖然損耗更大，但是血線總是比君莫笑要高，越往后，這一點越為明顯，漸漸終于被普通觀眾所察覺，場館內開始出現各種疑惑而后討論的聲音。周澤楷，他們一時以為他要糟糕了，可是這樣看下來，生命這樣下滑下去的話，他……好像是會獲得勝利的？    “一槍穿云的損耗雖然較快，但是好像……不會比君莫笑低了吧？”解說潘林總算也算清楚了，小心發言。    “這是前期積累的優勢啊！”李藝博這次說話了，前期優勢，說這話他倒是挺自信的。巴雷特狙擊的爆頭人人看得清楚，已發生過的狀況，總不能再有什么變化了吧？    “這樣下去，葉修會……會……”潘林打著結巴，那個“輸”字，愣是沒敢說出來。    “不到最后，還不能輕下結論。”李藝博一本正經地說著，潘林忍不住瞥了他一眼，這是之前和自己一起搶著稱贊周澤楷裁定其勝利的那個人嗎？    “血紅了！”潘林這時叫道。    紅血狀態，生命百分之十以下，對角色狀態雖然毫無影響，但無論玩家還是職業選手，通常都會習慣性地把紅血狀態當作一種危機信號。    場上先一步進入紅血狀態的是君莫笑，周澤楷的一槍穿云此時還有百分之二十二的生命。比起最初的差距，葉修真的已經追近了很多，但是，不夠！從兩人角色之前交換消耗比例來看的話，君莫笑消耗百分之十的生命，可以殺傷一槍穿云大概百分之十五左右，大約一比一點五的交換比率，放到職業場上這比率已經相當可觀，換是一般場合那個損耗一點五的絕不可能答應。    但是對于本場對決來說，這個比率到底還是不足以追平之前的差距，最終雙方生命落在百分之二十二對百分之十，以一比一點五這個比率來說，這顯然已是不可能完成的任務。    但是……    一比一點五，這只是一個階段性的最終值，而在這階段中無數次你來我往的攻擊交換，不可能每一次都正好遵循這個比例，當中或許會有更高，而現在，葉修需要創造更高的比率，需要實現至少一比二點二之上的交換，才有可能取勝。    數據不是人人算到如此精準，但就此時的生命對比，哪怕是一個菜鳥都知道對葉修不利。    觀眾可以在這一階段停下來分析，討論，場上的對決卻不會。百分之二十二對百分之十？那已是上一個瞬間的事，轉眼間，百分之二十，百分之九！    一比二的交換！    觀眾不是太有知覺，畢竟他們沒有精細到用數據來統計的程度，但是職業高手們卻都異常敏銳，葉修，是要搶在最后時刻爆發嗎？    十字斬！    看準一槍穿云這次跳躍后的落位，君莫笑搶步上前直接用十字斬去接駕，橫豎連斬拼成十字劍光。    砰砰砰砰！    槍聲連響，這一場比賽中一槍穿云的射擊仿佛從來就沒停過，從和葉修的君莫笑相遇開始，一槍穿云就無時無刻不在射擊。用射擊來攻擊，用射擊的后座力來控制身形，用射擊當作近戰用的武器。    這一次，射出的子彈接連迸出火星，十字斬的十字劍光竟像波紋一般晃動起來，一槍穿云的射擊居然打到了君莫笑避出的十字斬上。    判定遠不如近戰技能的遠程攻射擊，當然沒辦法影響十字斬出，但是接連的命中，多多少少也制造出了一些顫動和位移。    劍光劃過，中！    飄起的血花只有一道，君莫笑這記十字斬先斬出的那一記橫斬，而之后的豎斬，竟然被一槍穿云避過了。    一個技能中的二連斬，周澤楷竟然憑借精細的操作，中一避一……    現場掌聲雷動，這種精彩的操作，總是最受觀眾待見的。    但是更知此時微妙的職業高手，卻都覺得大可不必如此。一槍穿云的生命此時二倍于君莫笑，交換空間很大，這樣錙銖必爭，操作太細，反倒容易出現失誤，讓葉修有可趁之機。    “這種時候，不如直接一波強攻爆發！”虛空的吳羽策說道。    “還是謹慎些好，不要忘了，君莫笑是有治療手段的。”張新杰說。    “治療，這種時候也拉不到多少血吧？”微草的治療選手袁柏清說著。眼下兩人這樣的打法，吟唱讀條類的技能根本想都不用想，如此一來君莫笑作為散人，只有牧師系的瞬發技能“小治愈術”可供使用，但是……    所有人立即想到，君莫笑手中的那把千機傘上，或許還會打上其他治療類的技能。    比如“大治愈術”、“圣治愈術”，這都是瞬發治療技。    這樣技能雖然君莫笑能掌握的都只能是一階，但瞬發類治療技的特別就是冷卻時間長，治療量大，哪怕是一階，在這種角色殘血的狀態下，足以成為保命神技。    “是準備刷血嗎？”職業選手紛紛緊張起來，他們發現，這場比賽真正決定勝負的時刻，此時才到。    =============================    來嘍！下一章，決出勝負！

