
全職高手1578 蒙混入場的小人物

	最終時刻，容不得半點馬虎，不能有稍許差池。這時的選手多少都會趨于謹慎，先求無過，再求有功。場面或許不會太絢爛，那是那份驚心動魄，懂榮耀的人瞬間就能體會得到。    一槍穿云的生命尚有五分之一，君莫笑卻連百分之十都不到。    這種生命對比，很多人其實都不會將其視為殘局，而會看作一槍穿云的優勢局。    但是眼下觀點的職業高手們卻都沒有這樣以為的，因為他們已經幫葉修找到了勝利之道，一堆人在那回顧之前和葉修的比較經歷，以此想判斷出來如果君莫笑連爆小、大、圣三個瞬發的治愈術的話，君莫笑的生命會被拉高到多少。    百分之四？百分之五？百分之六？還是更高？    這種比例，給一個專業治療職業來看水得有些不像話，但在此時，卻像是救命的稻草，君莫笑的生命如果多上這百分之幾，憑借此時他對一槍穿云的貼身粘度，勝利的大門可說是被打開了。    “這下輪到周澤楷騎虎難下了吧！”黃少天說著，好像葉修會給君莫笑刷生命已經是板上釘釘的事。    “未必就是如此吧？”有人還在努力思考著其他可能性。    “以那個家伙的卑鄙陰險，我看多半就是如此了。”張佳樂使勁點頭。    “一直隱忍不發，就是等待最終能一舉定勝負的時機啊，我怎么覺得這和剛才出現的某一幕有點相似呢？是哪里來著，對，就是一槍穿云躲君莫笑天擊的那一下，也是隱忍到最終時刻才躲。讓對手根本來不及應對啊！這兩貨其實在思路上有些一致啊大家沒覺得嗎？”黃少天越說越興奮了，至于他所提到的“某一幕”其實只是這一場對決中一個微小瞬間罷了，難為他記得這么清楚。    “這家伙準備什么時候動手呢？”沒人搭他的腔，黃少天卻也沒太在乎，自顧自地繼續在說著。    場上雙方也是交戰不止，生命損耗不停。不消片刻一槍穿云生命只余百分之十四，君莫笑卻只剩百分之五。這點生命，有個傷害高點的技能一擊都可以報銷了，但在兩人的謹慎之下。卻偏偏沒有這樣的機會，生命只是這么一丁點一丁點地損耗著，看得每個人都心焦不已。    該刷血了吧？    認準了葉修會刷血的如黃少天、張佳樂等人，都覺得時機已經差不多了。百分之五的生命，這真的太危險了，以一槍穿云的攻擊力，完全就在他的一波殺傷之內。這種時候，還用得著這樣慢慢耗？    是的！不用！    一直相當謹慎，甚至連一記十字斬都是精心操作能躲一半算一半的周澤楷，在對手生命還有百分之五，在他的一槍穿云還有百分之十四輪的時候，突然奔放起來！    “要強攻！！”吳羽策叫了出來。    君莫笑生命尚有百分之十的時候，吳羽策就覺得應該強攻了，但隨后大家七嘴八舌地討論了葉修可以備有治療技能準備瞬血的可能性，那么周澤楷在那個時刻的謹慎。也就比較容易理解了。    強攻，自己勢必也會有大量的消耗，一旦一波沒有打死，反讓對手用治療把血維持住，那可就大大的糟糕了。    沒在那個時刻就開始強攻，說明周澤楷并沒有當局者迷。和場外觀戰的選手們一樣，他也考慮到了這種可能性。這不像猜葉修選擇了哪些技能那么困難。治療，這是一個系統，君莫笑具備這一系統，這點大家沒有忽視，那么在那個狀況下，正是這一系統可以起大作用的時候。旁觀的高手們意識到了，但場上的周澤楷同樣沒有忽視。他防備著這一點，所以先行謹慎，可當君莫笑生命只有百分之五時，周澤楷選擇了爆發。因為他有足夠的信心在這種生命程度下一波擊殺對手，不給對手連刷治療技能的機會！    葉修在等刷血的時機，他也同樣在等爆發的時機。    君莫笑生命百分之五，在黃少天張新樂這些高手看來已經是該刷血的時候，但是周澤楷，卻也偏偏選在了這一時刻。提先一步發起了強攻！    “唉！”黃少天重重地嘆了一口氣。    時機的把握，他是這當中的高手了。這一瞬的時機兩人都要搶，但是最終，卻是周澤楷搶在了先，勝負，就要如此見分曉了嗎？    還沒！    一槍穿云擰身就要射擊，卻見寒星一點，君莫笑手中千機傘正刺到他的面前。    龍牙！    不能不躲，龍牙攻擊有點僵直效果，這會打亂自己的節奏。    一槍穿云身一擰，龍牙擦身刺空，身在動，但平舉的雙槍卻已對準了目標，閃避的同時火舌噴出，一點都沒耽誤他搶攻。    子彈飛射而出，但葉修卻好像早料到會如此，君莫笑身形一矮，如此近距離，竟將射出的子彈悉數避過，跟著劍自傘桿中抽出，這個姿式，正好發動狂劍士技能：沖撞刺擊！    沖出！    雙方的距離，只三步，對于普通人而言這大概已經是一個避無可避的距離，但眼下葉修面對是周澤楷，榮耀圈中最不普通那一位。三步，對普通人而言仿佛不存在，對他而言，卻是可供馳騁的空間。    閃！    早在劍從傘桿抽出，寒芒稍現的那一瞬間，周澤楷就已經有了操作，一槍穿云就已經有了動作。這等高手的對決，哪會是站樁似的你一槍我一刀，兩個角色的走位片刻都不會停，所有的攻擊、防御、閃避，全部都在移動間進行。一槍穿云閃過龍牙搶攻，順勢就已經開始下一步的移動，君莫笑沖撞刺擊沖出時，他都已經邁開半步，踏實了，足夠避過這一擊。    但是結果。竟沒有！    對這記沖撞刺擊，周澤楷竟然發生了誤判。攻擊距離不是三步，撞擊面積，也遠比周澤楷以為的要大。    因為最終施展這一沖撞刺擊的武器，并不自從傘桿中抽出的太刀。那太刀君莫笑只抽了一半便已退回，而后根本就是保持著龍牙刺出時的姿態繼續了這記沖撞刺擊。    所以三步距離不存在，因為早在龍牙攻擊時，千機傘就已經走完了這三步距離。而此時它只是變了一下形態，抽出的太刀是假像。千機傘最終轉成的是那柄形態古怪的大劍，而拆堆在側的傘面，如果算作是劍刃的話，這柄大劍當真是寬得不象話，如此施展出的沖撞刺擊，掌控的面積當然要大許多。    中招！    一槍穿云被這記沖撞刺擊結結實實的刺中了，而這技能制造出的可不是擊飛效果。而是劍穿著目標送飛。    砰！    沒幾步，一槍穿云身后撞到了鐘乳石，無法再退，君莫笑緊貼著他，距離如此之近，近到周澤楷的視角里幾乎只剩下君莫笑這面無表情的五官。    不妙！    周澤楷已經意識到了，情況非常不妙。這距離實在太近，近到極致，近到恐怕就連劍客這些手拿武器的職業都會覺得施展不開。更何況他一個遠程？這種近到極致的距離，還能施展開的只有自己的拳腳，也就是，格斗系的技能！    砰！    頭槌，又是頭槌。    以頭爆頭，第二次！    緊跟著小腹又挨了一拳，甚至不是什么技能。這只是記普通攻擊而已。    君莫笑的攻勢已經開始，周澤楷當然不會坐以待斃，一槍穿云膝撞！    這是神槍手的低階技能，同樣是用膝蓋撞擊敵人，相比起流氓的膝襲，沒有抓取效果，但是帶有霸體效果，這意味著無法被打斷，作為一個共享的低階技能，被稱為是槍系近身護體的神技。    但是這一次。一槍穿云剛剛抬腿提膝就被君莫笑擒起了大腿，一掀便把一槍穿云扔到了肩上，跟著就又被撞回到鐘乳石上。    柔道技能：接投，屬于擋拆技，但作為有抓取效果的技能，對于霸體狀態當然無視的。    形勢急轉而下。所有人目瞪口呆，包括眼光更高一籌的職業選手們。    刷血？    那成了他們一廂情愿的事。君莫笑根本就沒有任何要施展治療的舉動，生命百分之五的時候，周澤楷爆發，一槍穿云搶攻，這邊呢？一樣的！葉修根本也在這一時機發起了搶攻。    搶攻，強攻，生命百之分之五？    這看起來是挺不符合邏輯的。這種生命量還強攻，那無異于送死。強攻，有時候自帶會受到的傷害可能比起輸出的還要多些，但就是憑著自己血多，將對手蠻橫打死。    一槍穿云血多，所以周澤楷爆發，強攻！    君莫笑血少，葉修居然也學人家爆發，也強攻？    不可思議，但他畢竟干出來了，此時的一槍穿云被他抵在了鐘乳石下，距離壓縮，后退無路，槍王就像是個餃子餡一樣被擠在了當間，毫無用武之地。    百分之十四的生命被一層層地剝落，但是，能夠嗎？    畢竟此時君莫笑所能使用的只是格斗系的技能，當中還有一些不適合如氣波彈什么的需要剔除，否則就有可能產生空當。    有限的技能，低階的傷害，卻需要一波打掉一槍穿云百分之十四的生命。    拳、腳、膝、肘、頭……    能用的部位君莫笑已經都用上了。    百分之十三、百分之十二、百分之十一……    此時大家所想的已經不是周澤楷能如何應對，而是葉修能不能將他這攻勢延續，這，成了至頭緊要的問題。    電視轉播這次也很伶俐，挺快就發現了這關鍵，連忙就把君莫笑的技能樹給呈現出來，讓大家可以看到他技能的冷卻狀態。    千機傘格斗系形態下，可見其他職業系的技能全部是灰暗的，無法使用。而格斗系這邊一片亮堂，其中還有一個問號，這是當前爪形態下的打制技能，是不會直接顯示在技能樹內的，不過也都知道這個形態下葉修選擇的技能是頭槌。    技能全都是低階，大多冷卻時間不長，cd鐘轉動得挺快。    即便如此，這些技能是否可以完全銜接實現百分之十四的輸出？    “不夠……”有人說話了，敢這樣下結論的，當然不可能是潘林和李藝博這兩位，這兩位已經完全不敢對葉修發表議論了。    說話的是韓文清，貼身短打的大行家，又是格斗系的職業，他的判斷自然值得信賴的。    “大概要差點一點。”王杰希說道。    這一點，會不會幫周澤楷贏得轉機？    所有人的目光回到場上，這一點，說到就到，接下來可以控制局面的技能進入冷卻，只靠普通攻擊或是其他技能，無法再維持攻勢。    沒有看著君莫笑技能樹的周澤楷，這一刻卻比好多看著技能樹的人還要清醒，立即搶出技能。    回旋腿，支地旋出一腳，君莫笑卻已開了技能云身，踏步閃讓。    一槍穿云跳起，拔槍，開火，怒射！    君莫笑身影一晃，三步距離，一蹴而就。    刀出，刀盡。    刺客技能：瞬身刺。    一槍穿云瞬間清零。    “加油，差一點你就可以贏我了。”葉修在頻道里說道，表情微笑。    =============================    更新又來了，大家還有各種票嗎

