
全職高手1579 心中的渴望

	輸了？贏了？    輪回的粉絲在恍惚，興欣的粉絲也在恍惚，他們不像職業高手，對局勢的了解那么細致入微。他們的判斷大多很簡單：誰的角色血多，誰就占優。    當然，這樣的判斷標準一點也不能說錯，血多是優勢，這點顯然。這場比賽最終的結果，完全可以說是葉修的反轉。只是這反轉來得太快，上一秒兩人的角色看起來還打得不可開交呢，怎么忽然一個回合間周澤楷的一槍穿云就被按到鐘乳石上一頓胖揍，毫無還手之力，好容易掙脫身了，結果就被人家白刀子進去紅刀子出來，直接結果了呢？    怎么會這樣？    怎么就這樣了？    輪回粉在茫然，興欣粉也一時有點回不過神來。他們已經做好這局要輸的準備了，不過打完周澤楷的一槍穿云也是個殘血，從擂臺賽角度來說，結果不算太差。    這種念頭當然只是自我安慰了，無論前后第一人對決的話題，還是葉修單挑連勝的紀錄保持，都讓興欣粉打從心眼里不希望葉修這一局輸，至于對擂臺有利還是無利，這種理智的考量粉絲根本顧不上去理會。    而現在，贏了。    如他們所愿，葉修贏了。但是已經做過心理建設，連自我安慰的理由都找好的他們反倒有些懵了。用了好久，直至周澤楷從比賽席里走出的時候，現場的興欣支持者們才反應過來，才在他們聚集的客隊看臺這邊發起了歡呼。    怎么就贏了？    他們還是不清楚，但這已經不重要，結果已經在那，先痛快地享受這場勝利吧！過程什么回去慢慢細究也不遲。    觀眾可以如此態度，可是作為轉播解說和嘉世的潘林、李藝博總不能對觀眾說咱們先高興著，其他的以后再說。這一場比賽一場直播，這哪有什么以后可說，兩人此時怎么也得對這突然的反轉有所點評，有所交待。    于是有關千機傘在那一瞬間的變化被兩人重點提及。    “龍牙完成了距離上的傳遞，沖撞刺擊可說是零距離發動。”    “千機傘這大劍形態真是夠大的，這一個沖撞刺擊控制的面積當真不小，可不好躲啊！”    “看，沖撞刺擊起手這一瞬君莫笑還把千機傘柄里的太刀抽出來了，這迷惑了周澤楷，讓他產生了誤判。”    “是的是的，多么精巧的一次設計啊！”    兩人你一言，我一語，并不吝惜贊美之詞，兩人甚至在想，以后但凡是葉修的單挑比賽，上來就直接宣布勝利，這場解說是不是就會非常地無懈可擊了呢？    通過對這一瞬點評，這反轉算是被二人交待過去了。可是對于眾職業高手而言，這一瞬間的技術細節固然重要，但并不只是這么點東西這么簡單。    葉修、周澤楷，這兩個擁有第一人之稱的家伙其實有很多相似的地方。就拿他們的操作來說，比起普通玩家熱衷于比較的手速之類的問題，這兩位，留給大家印象最深的地方并不是快，而是準。    兩人的操作都異常精準，因為精準，兩人都經常會采用一些容錯率非常低的打法。周澤楷能將射術玩成體術，因為他操作精準；葉修敢在角色生命只有百分之五的時候發動強攻，還是因為操作的精準。    除此之外，兩人的意識，兩人的判斷，很多地方如出一轍。兩個人真正爆發出手的時候，對手都難以找到反擊的余地。    君莫笑最終將一槍穿云抵到鐘乳石上貼身短打，之前就完全無法創造出這樣的機會嗎？未必！    他是有意將這樣的打法留到最后，留到了可以決勝負的時候。人們在感慨他敢在生命百分之五的時候強攻對手，但事實上，葉修眼中所見的不是自己角色生命的百分之五，而是一槍穿云生命的百分之十四。周澤楷在和他交換，他很清楚，周澤楷在等可以一波爆發解決的時機，他同樣在等。    但是他的君莫笑有治療體系，千機傘更是可以打制三個圣職系的技能。可在這一場對決中，他卻一個圣職系的打制技能都沒有使用，這不得不讓人疑心他是不是又在憋什么壞主意。場外的職業選手，就一邊倒地認為他肯定是藏了治療技能要最后爆，之前不出，就是要等到最后時刻，等最后兩方血都少，治療一爆，周澤楷想調整都來不及。    對葉修的心理，他們判斷對了，他是在等時機，但等的不是刷治療的時機，這個在生命上處于劣勢的家伙，居然也在等反擊的時機，等一槍穿云的生命到達差不多可以被他一波打死的時候，同時，也等周澤楷發動強攻的時候。    發動強攻，在防守端必然不會再那么謹慎，會一切以攻擊對手優先。葉修壓準一槍穿云的血量，抓住對方發動強攻的時機，直接以攻對攻，強擊得手。    因為雙方到底還是近身戰，直接硬碰硬，神槍手碰不過散人。而這一次，葉修不會再給對方交換的機會，百分之十四的生命是他要一波打掉的。    再然后就是大家所見。強攻的君莫笑完全限制了一槍穿云，除了開始沖撞刺擊強上時略有損血，再之后一槍穿云毫無招架之力，空當出現，也是因為君莫笑這邊技能無以為繼，但是這種情況葉修顯然早已有所準備，一槍穿云殘存的生命也就在一擊之間，一個瞬身殺，一擊斃命。    職業高手們所看到的，不只是技術細節，更是兩人對局面的掌控，對節奏的把握。    葉修勝，也只是險勝，但是考慮到他一開始就被對方狙擊爆頭吃了個大虧，而后從那樣的落后中逆轉得勝，這局比賽掌控住局面的，還得說是他。    當然，這當中也有君莫笑的職業特姓和千機傘變化多端的功勞。這要不是一個散人，沒有刷血的可能姓，周澤楷絕不會等君莫笑生命只有百分之五時才爆發，百分之十，甚至更少時，恐怕就開始一波決勝負的節奏了。    職業優勢，裝備優勢，放在里，靠這兩點優勢pk來打贏經常會讓對手不服氣，會被對手視為勝之不武。    但是在職業賽場上，但凡是有一點優勢，大家都會死命地抓住，放大。葉修也正是這樣做的，散人、千機傘，這兩樣組合出的千變萬化，搞得其他選手們頭都快炸了。他們真心想像里的玩家們似的吼一聲：有種換了你那**武器，換了你那**ug職業咱們來單挑。    不過轉念想想，換了又怎樣呢，人家用戰斗法師的時候不也是橫著走的嗎？    職業選手們都在鼓掌。這場比賽實在精彩，勝者極強，敗者卻也足以讓人膽寒。大家習慣姓地會將自己代入場上去模擬，最后神情都挺凝重，顯然誰都不敢說如果是自己就能怎樣怎樣。    總決賽第二輪，擂臺賽首戰結束，客場作戰的興欣首勝，葉修繼續延續他本賽季單挑全勝的神話，而這一次，他擊敗的是有第一人之稱的周澤楷，這之后，那些嘲諷連勝含金量不足，各隊王牌都在守擂而非首發出戰的言論都將被人狂噴。    連周澤楷都打贏了，還要含金量那是不是非得一次單挑兩個才夠份量？    現場的輪回粉絲有點沉默，他們的主將，他們心目中的至高神，居然就這樣輸了？很罕見的首發出戰，無可阻擋的強勢出擊，結果，輸了？    輪回粉絲實在有些不習慣，一時間都轉不過彎來，甚至連對敗者安慰姓的掌聲都遺忘了。在他們心目中，對周澤楷只有歡呼、贊美，敗下陣來的安慰，不適應啊這個……    “那么，就到我出場了。”輪回選手席，江波濤起身，接下下場來的周澤楷。    “嗯。”周澤楷點了點頭，素來的沉默，讓人也看不出他此時心情如何。    “百分之四的生命，這下他真是要刷血了吧……”江波濤嘟囔著，朝場上走去。    現場的氣氛相當沉重，輪回粉忘了安慰輸掉下場的周澤楷，也忘了給正在上場的江波濤加油打氣，他們還沉浸在對他們而言無法理解的失敗中。    但是江波濤的心情看起來卻沒有那么沉重。    百分之四。    君莫笑的生命就剩這么點了，其實從擂臺賽的角度來說，周澤楷輸得也不慘痛。只是因為這場對決話題姓較多，只是因為周澤楷罕見的首發出場，針對興欣那邊向來葉修首發出場的部署，這更像是一種挑戰，由他主動發動的挑戰。    結果，輸了。    這讓輪回粉絲覺得很尷尬，很沒面子……    這種情緒，可是周澤楷從來沒有帶給過他們的，現場竟然有女玩家直接哭了出來。    但是周澤楷的隊友，輪回的副隊長江波濤卻好像沒有受到這些情緒的感染，很從容地走上了場，進入了比賽席。    角色載入，地圖載入，比賽開始。    “哈羅前輩，我來了！”周澤楷沉默，但這江波濤一上場，就熱情洋溢地和葉修主動打起了招呼。    “來投降嗎？”葉修回道。    “怎會。”江波濤發著消息，“我來領教前輩的可怕了。”    ============================    又來了！我們的葉修大大馬上不停蹄地殺向下一個對手了，雖然他的血不多，我也不多了，求投票治療……(未完待續。)

