
全職高手1580 連勝定式

	葉修和江波濤賽前在賽臺上有所交流，那是沒有轉播也沒有擴音器的，所以也就僅限于當時在場上的人知道，江波濤此時頻道里說這話，觀眾都不知有賽前的一點淵源，只當是一種客氣的挑戰。    不過，君莫笑的生命只有百分之四了，對于魔劍士來說，絕大多數的波動劍都可以一下就卷掉這么多的生命，這場對決，一開始天平就傾斜的嚴重。    不過興欣的支持者們可沒就此失了信心，以為血少沒什么可打的，去和上一場的林敬言聊聊啊！    不只是興欣的支持者，就連潘林和李藝博，此時對葉修也顯得特別有信心。    “君莫笑生命還有百分之四。”潘林說。    “嗯，江波濤的魔劍的話，一個波動劍大概就可以秒掉了。”李藝博說。    無論如何這些終歸是實情，交待一下不會有錯。    “我們看看葉修會怎么做。”潘林說。    刷血唄……李藝博心里想著，但忍住沒說，萬一他媽的沒刷呢？    “刷血，這家伙肯定又要刷血了。”職業選手這邊，無數人已經指出。    “總是這樣，有沒有新意啊！”    “這樣的角色出現在擂臺場上太賴皮了，聯盟也不管管。”    “咳！”有人咳了一聲，是微草戰隊的許斌。    君莫笑能刷血，靠的是圣職系牧師和守護使者兩個職業的低階技能，可能學這兩系低階技能的并不只是散人，同系的兩個戰斗職業騎士和驅魔師一樣能學。而事實證明。這兩個職業的選手統統都不會放過這樣的機會，尤其牧師的小治愈術和守護使用的恢復，幾乎是他們居家必備的兩個技能。單挑中刷血，并不是散人君莫笑的專利。他們這兩個職業系的人也常干，擂臺賽里也有過擊敗上個對手后，下一場開局躲個角落暗搓搓地先刷刷血。    只是他們的存在感顯然遠遠不如葉修和君莫笑強大，許斌的咳嗽沒有引起注意。眾選手們紛紛揭竿而起譴責這種行徑，完全忽略了他們其實是在地圖炮，他們所譴責的對象，可不只是葉修。    許斌尷尬不已，這時候還跳出來說話，不就等于吃下這些攻擊嗎？無奈的他只好保持沉默，并裝得像個沒事人一樣，正東張西望，無意間瞅到一人。也是一臉尷尬的神情。和自己一樣一副置身事外的姿態。    雙人這一對望。互相心領神會。    許斌，騎士選手。    田森，驅魔師選手。    同為圣職系。也正是此時大家群起攻之的卑鄙的、猥瑣的、犯規的、作弊的、沒氣質的以及沒新意的擂臺刷血者……    “他肯定要刷的，那還用說？你看這賊眉鼠眼的模樣。這就是找地方呢吧？這是想刷多少啊，刷滿嗎？”好在話題終于又有了針對性，黃少天將話題非常即時地聚焦到了正在進行的比賽。    葉修的君莫笑正在移動，不是要切中路，也不想是要迂回，正如剛剛黃少天所說，很像是要找個地藏起來刷他個天荒地老。    “你看，他這馬上就是要刷了！”    “他刷了！”    “真刷了！”    “小回復術！”    “媽的，果然沒有看錯他啊，就是這么沒品啊！果然一定是要刷的！”黃少天喋喋不休地嚷嚷著，比起電視里的解說潘林澎湃多了。潘林哪敢用這樣嘲諷的語氣點評葉修啊！    “可恥啊！”    “是啊！”    “太不公平了！”    “一定要修改賽制。”    議論紛紛，許斌和田森，還有其他有來的騎士、驅魔師選手紛紛低下了頭。雖然明知大家就是在指葉修，只是一時間忘記了還有他們這個群體，但是實在也沒辦法做到泰然處之。    “還在頻道里得瑟，不以為恥，反以為榮啊！”黃少天繼續噴著。    此時葉修剛剛在頻道里發了個消息：“到中間了沒？等會我啊，我刷個血先。”    江波濤的無浪確實剛到地圖正中，果然不見君莫笑，本就琢磨著葉修可能是要刷血的，結果這一看，人家刷得坦然，刷得自信，直接就告訴你了。    但江波濤也不能真就在這等啊！這等葉修主動現身，那他非得刷到涅槃重生不可。    江波濤操作著無浪繼續前進，向著君莫笑的刷新位置。一路上他不住變化著路線，調整著視角。因為在場下看了上一場的比賽，知道葉修有那么一個掩護自己的手段。好在輪回選手對這圖極熟，葉修的手段看過之后有所注意，那對他們就不會有什么大用了。    江波濤此時防著這一點，操作無浪一路前進，不過沒什么發現。很快沿途的鐘乳石都被篩檢了一遍，君莫笑隱蔽的位置，只剩前方這一處。這里三根鐘乳石，站成一個三角形，在這洞里來說已算是少有的緊密了，葉修的君莫笑，看起來就是隱在這邊的哪一根后邊了。    江波濤根本不讓無浪走近偵查，看距離差不多，悄然提劍吟唱。    短劍天鏈劍意波動，三根鐘乳石正中一顆電光球凝聚現身，立時一道電光奔著其中一根鐘乳石后射出。    這邊！    江波濤不等君莫笑現身，無浪提劍便掃，一記圓旋波動劍劃地而出，直接繞向那根鐘乳石身后。    現場一片沉默。    輪回的粉絲這時差不多已經從周澤楷戰敗的情緒中走出了，但是對于此時正在場上搏殺的副隊長，他們卻無法報以掌聲。    因為擁有上帝視角的他們看得清楚，那根鐘乳石后，根本就不是君莫笑，只是一個他召喚出來的哥布林而已。    “小盧你看到了嗎？這么天真淳樸的話，是沒辦法和葉修當對手的……”黃少天看到這幕頓時心生感慨，教育起了身旁的后輩盧瀚文。    “天真淳樸？是說江波濤？”煙雨的李華聽到這話，忍不住詫異道。    “當然不是，我打比方而已，那家伙當然不是。”黃少天說道。    江波濤，第六賽季選手，加入輪回后聲名漸起，不過在周澤楷光環的照耀下，輪回的任何人都顯得不是那么奪目。但是作為場上打過交道的對手，大家卻都清楚輪回的江波濤可不是一個好對付的角色。至少天真淳樸什么的，和他是絕不沾邊的。    ======================    上一場沒刷血，這一場刷，我們的葉神就是這么的大氣！

