
全職高手1581 三分鐘巧合

	電光波動陣，圓旋波動劍。    最低階最弱小的召喚獸哥布林當然是抗不住這么兩記凌厲的攻擊。可是這又有何意義？上帝視角的觀眾們全都看清真切，君莫笑一開始就不在電光波動陣的攻擊范圍內，而待電光朝著哥布林打出后，君莫笑飛快結印，立即以影分身術開始了偷襲，真身直接閃至無浪身側。    但是！    無浪掃出那記圓旋波動劍的銀武天鏈竟然沒在掃出后停頓，而是順勢再朝斜側里一撩，劍上殺意凝轉，撕裂虛空，竟是一記裂波斬就直朝著近身偷襲的君莫笑斬了去。    葉修也是吃了一驚，這君莫笑剛剛才落足裂波斬已斬到，根本不及閃避。格擋？攻擊招架？沒有用，裂波斬是帶抓取判定的技能，就是拿面盾牌堵上去，也會被裂波斬的劍意波動給鎖住產生傷害。擋折技倒是可破，但是擋拆技講究時機，此時才出招卻已經有些遲了。    竟然無解？    觀眾，甚至包括很多職業選手在這一刻都覺得這一記裂波斬是無解了，結果就見君莫笑手臂一揮，竟也帶出了一抹劍光，光中流轉著魔劍士特有的波動之力，和無浪斬來的這一劍幾無兩樣，竟然也是一記裂波斬，裂波斬對裂波斬！    兩道帶著劍意的劍光絞殺在了一起。    同樣的技能對撞，會根據雙方的攻擊力，還有技能出手的時機等等諸多因素進行判定。    君莫笑出手倉促，劍中所含的波動之力更是比不了專職的魔劍士。魔劍士20級的轉職技能“殺意波動”就是專門強化波動之力的被動技能。散人沒有轉職技能，波動劍意必然會和魔劍士有不少的差距。    判定之下，君莫笑可說完敗，波動之力涌來，逼得君莫笑向后一步踉蹌。但是裂波劍施展中所劃出的空間結界，卻在這一碰撞中直接碎了。君莫笑的裂波斬固然不及對手，但總也不是毫無用處的豆腐渣，這一擊破了裂波斬的抓取效果，葉修的目的已然達到，角色向后踉蹌兩步后。身形立時穩住。朝前再沖。    這魔劍士雖出劍系，但所擅的是中距離戰斗，近戰劈砍卻不是這職業擅長的。裂波斬揮出的同時，江波濤已讓無浪向旁橫跨拉開距離。結果君莫笑用裂波斬對裂波斬破了他的抓取判定。只是角色也被壓倒性的波動之力震退了兩步。雖然立即穩住就要沖，無浪這邊的攻擊卻已跟至，一道凌厲的火焰卷地而來。竟然直接掃出了一記烈焰波動劍。    這招是波動劍中威力最大的一個，沖擊力也強，當這是火焰想忍著傷害直接穿過那是不可能的。這不是單純的火焰，這是蘊含著魔劍士波動劍意的波動劍！    無法向前，只能閃避，但是葉修知道這一擊才只是開始。    烈焰、冰霜、疾光，魔劍士這三式波動劍帶著火、冰、光三系屬性，經常會被接連使用，被稱之為“波動三疊浪”。此時烈焰波動劍卷出，已經逼得葉修有些手忙腳亂，之后的冰霜、極光，又哪里缺得了？    速度必須要快！    君莫笑折身竄出，用了刺客的技能弧光閃。寒光閃動，烈焰波動劍擦著他的身后卷了過去。再朝無浪這邊一看，果然是“波動三疊浪”，第二記疾光波動劍已經挑出。    疾光波動劍以疾光為名，速度最快，但是江波浪有點低估了君莫笑技能移動的速度，這一閃而過的疾光波動劍，最終是和施展著弧光閃的君莫笑一錯而過！    掌聲，卻在此時響起。    葉修不知，但所有場外觀眾看得清楚。無浪先前掃出的那記圓旋波動劍，最終竟然沒有攻擊到鐘乳石后的哥布林，而是從鐘乳石后一繞，好似回旋鏢似的，又轉了回來。君莫笑為躲疾光波動劍，弧光閃一用到底，結果錯過了疾光波動劍，卻正被從鐘乳石后轉出的圓旋波動劍給命中了身后。    君莫笑失去平衡，踉蹌朝前撲去。    天真？淳樸？    這些果然與江波濤毫無聯系，天真淳樸的人哪里做得出這樣巧加掩飾的布局？    冰霜波動劍！    波動三疊浪的第三劍，此時掃出，正迎著踉蹌撲來的君莫笑，下一步的攻擊，江波濤也已經盤算清楚，正在操作，但是就見君莫笑突然一端千機傘，刷一下，傘開，竟是用盾形態攔下了這記冰霜波動劍。    江波濤心下一凜，這幾記波動劍之間的交叉配合，距離、時機他都是計算精準了的，在這個時候竟然還能及時做出反應，系統都無可能，除非是這人早有準備！    念頭一閃間，冰霜波動劍早撞到千機傘盾上，結果這些碎冰就像是活了一般，撞到千機傘盾后竟然一折身，朝著無浪又鋪了回來。    果然早有準備！    這甚至不是支開了傘盾，這還開了一個技能：盾反！    盾反根據技能等階判定吸引和反彈傷害、效果大小，君莫笑的盾反只一階，判定自然最低，這折返回來的冰霜波動劍單看碎冰的體積就小了許多，但是滑動的速度卻沒有絲毫折扣，江波濤為求攻勢的萬無一失，無浪站位本就盡量靠前，此時冰霜波動劍去而復返，他躲避的也甚是狼狽。    被一個一階盾反彈回的攻擊傷害并不可怕，但冰霜波動劍的威脅本就不在它的傷害，而是它的冰凍效果。哪怕低階盾反彈回的冰霜波動劍被削弱了很多，冰凍效果也打折扣，但也無法讓人無視，不能不躲。    魔劍士板甲職業，行動不甚靈敏。拖著沉重的身軀，無浪好容易才將這彈回的冰霜波動劍甩在了身后，君莫笑卻已沖到他的身前。    一聲巨響，君莫笑手中千機傘以騎士劍的形態正撞到無浪的板甲上。騎士也是板甲職業，身形沉重，若是由騎士來施展沖鋒，沖擊力足以將魔劍士也頂飛。但君莫笑這沖鋒的沖擊力就弱多了，撞到板甲職業的魔劍士，只是讓對方踉蹌后退了幾步。    但這也正是葉修所想要的效果，他還要搶攻，并不想將無浪一下撞飛。    “怎么樣，知道前輩的可怕了沒有啊？”    刷著消息，君莫笑沖上，千機傘轉矛形狀，直朝無浪腦袋扎去。    江波濤哪里還顧得上答復葉修的消息，無浪踉蹌中架起短劍天鏈，就要將這記龍牙攻擊招架擋開。誰想千機傘的形態在此時忽變，翻上的傘面收回，短劍天鏈頓時架了個空，出現在江波濤視角內的，已是一個黑洞洞的槍口。    轟轟轟！    三發反坦克炮轟出，如此距離，直對無浪的腦袋，又哪里避得開？爆炸一波接著一波，瞬時間就將無浪的上半身完全包裹。    光閃！    千機傘柄末端劍形態抽出，橫豎兩道劍光，十字斬送上。    無浪這邊，上半身還在爆炸的火光當中，但是短劍天鏈卻從剛才招架落空的位置直接揮下，鬼斬！    因為同為法系傷害，鬼劍士和魔劍士雙方技能學來使用威力倒都不錯，這一記斬下，直接和君莫笑那邊的十字斬相撞。    鬼斬帶吹飛效果，可以攻擊判定的不俗，這一撞之下頓時將十字斬的劍光斬碎，君莫笑也連忙后跳一步才避過鋒芒。    垂下的天鏈卻已再度揚起，已是魔劍士的本家技能：地裂波動劍。    波動之力卷起地上的沙石朝著君莫笑飛來，至此時，無浪的上半身爆炸的火光硝煙都還未完全瀟灑，從江波濤的主視角上可以看出他此時視角的模糊，但就是如此情況下，竟是他連出了兩個技能搶攻。    擰身，君莫笑避過了地裂波動劍，千機傘一邊橫甩，一邊形態變化，成鐮刀狀，卻是又成了圣職系，一記驅魔師技能“勾魂”，直鎖無浪咽喉。    江波濤這時的視角已恢復正常，角色就地翻滾，避過這一擊，劍挑，還了一記碎風波動劍。    你來我往，兩人開始了正面對戰，君莫笑生命太少，哪怕開場怒刷，其實也挽救不回多少。這一局，本就沒有多少人期待他能取勝，只看他是否是能下一位對手制造大量消耗。最終，耗掉了無浪百分之二十四的生命后，君莫笑倒下。    開場百分之四，最終耗掉了對方四分之一的生命，已是相當不錯的收獲。興欣上下就很滿意，起身鼓掌迎接下場來的葉修。當然，事實上大家的掌聲主要還是獻給葉修在第一局的勝利，擊敗周澤楷，那在心理上的建樹可非同小可。葉修在比賽席里不知道，其他人就在場邊，可是非常清楚周澤楷敗下陣來很長一段時間輪回主場這死氣沉沉的氛圍。    莫凡，興欣即將出場的第二位選手，站在一旁機械式地和大家一起拍著巴掌，等葉修回來后，就邁步向場上走去。    “當心，那家伙心黑的很。”葉修提醒了一句。    莫凡也不知聽沒聽見，就這么走了。旁里方銳卻是噓起了葉修：“還有比你心黑的？”    “當然沒有，老大什么都是最牛的！”包子替葉修回答。    ==============================    嗯，今天的最后一更，到此為止了。一會有個單章，有人等看沒？(未完待續。。

