
全職高手1583 蒼白的盾形態

	圓旋波動劍，打空。    拉出來的視角，空無一人。    莫凡的舉動讓興欣的隊友感到十分欣慰，但是只這樣就能讓江波濤一頭霧水那也真不至于。莫凡都學會了根據對手的職業來做判斷，更何況比他更有職業經驗的江波濤？    毀人不倦是忍者，忍者利用忍刀擁有其他職業所沒有攀巖能力，這一點在和忍者對陣的時候任何一個職業選手都不會忽略。江波濤的視角因為距離，已經能看到鐘乳石相當的高度了，但在視角拉到這邊時還有有一個向前抬的操作，完完全全地將整個鐘乳石掃了一遍。    但是低處沒有，高處同樣沒有。    江波濤反應神速，無浪立即又返身回切。    這下蹲在半截高的毀人不倦一下子就暴露了，無浪手中短劍天鏈早已挑起，一記疾光波動劍向著半空疾速掃出，快如閃電，瞬間就已從毀人不倦身上掃過，直接將毀人不倦掃成了一團殘影。    “是影**啊！！”電視轉播中的解說潘林叫著，好像是在替江波濤驚嘆一般。事實上他們這些從上帝視角上觀看比賽的人早就知道這一點。莫凡的毀人不倦環繞避過無浪扯同視角的同時就施展了影**術，影**繼續攀在鐘乳石上，真身卻飄然墜地，而后一擰身就消失不見。    地心斬首術！    落地消失不見的毀人不倦施展的是這一忍術，而要發動的時機，正是此時。    嘩！    毀人不倦身掛著泥石破土沖出，直接擊向無浪的咽喉。    但是無浪手中天鏈，竟也在此時急速落回，格擋！    鏘！    兩人兵器相撞，一身脆響，無浪借勢身已后滑去，如此突然的一記地心斬首術他居然也能反應過來？    地裂波動劍！    后滑的無浪劍已翻起，地裂波動劍劃土沖出，太近，太快，這下莫凡反倒反應不及，毀人不倦被這記波動劍掃了個正著。    不是江波濤反應快，而是他早有防備。他識破了莫凡的打算，毫不猶豫出手的疾光波動劍，只是引莫凡出手的誘餌。    地裂之后，烈焰、冰霜！又是接連兩記波動劍掃出，但是細碎的冰晶卷過之后，凍結的卻只是一個真人大小的替身草人。    替身術！    莫凡在這連擊過程中赫然施展了這一忍技脫身。這也就是為什么必須是“疾光、烈焰、冰霜”三式才會被稱為“波動三疊浪”，因為只有這三劍連出的攻擊銜接，才是空當最小最完美的。地裂波動劍不具備疾光波動劍那樣的速度，導致和烈焰、冰霜構成的波動劍三連擊產生了微小的空當，立即被莫凡抓住機會施展替身術逃生。    替身術隨機傳送，施展的一瞬就連莫凡也不知道自己接下來會在哪里，那么對對手更言，接下來毀人不倦會攻擊的位置自然更加毫無邏輯可遁。    這一隨機姓，在上一場和霸圖的擂臺賽上，莫凡反復利用，反復刷機率，最終戰勝了霸圖的秦牧云。    那一戰，給很多人留下了挺深刻的印象，以至于現在莫凡使用了替身術，大家下意識想到的都不是在脫身，而是在搶攻！    江波濤也立即意識到了這一點，無浪沒有傻站著不動，擰身，轉劍，視角轉過三百六十度的同時，手中天鏈也劃出了整整一圈。    劍上波動之力綻開，直接密布無浪身遭三百六十度。    星云波動劍，魔劍士75級最新大招，隨意出招的話，波動之力將以隨機的不規則形態展現。但事實上這技能的波動之力，是可以靠操作者的操作來控制的。而這三百六十度的擴散施展，只是其中之一。這種富于變化的技能，在戰斗中最能讓人意想不到，這技能出現后就深受魔劍士玩家的喜愛。魔劍士這職業，技能加點的區別主要就在主修波動劍或是波動陣，但星云波動劍這技能，就連主修波動陣的玩家都愿意花費大量的技能點來學上一學，實在是覺得新鮮有趣。    職業選手的角色當然不能因為有趣去學一個技能。江波濤的魔劍士無浪，正是主修波動劍，所以這星云波動劍頓時成了他這一年半來特別著重研究的一個技能。    莫凡此時還真是在讓毀人不倦搶攻。他倒不是想故伎重演，只是發現了替身術的這個隨機傳送，是一個可令對手措手不及的攻擊時節，當即就注意利用起來。    揚手疾風手里劍已經射出，搶步就要貼身上前，結果就見無浪轉起一圈，天鏈劍起，星云波動劍，竟是被抖成了一個大圈！    刷！    速度快，威力也強的疾風手里劍，被這星云波動劍的波動之力掃到后，竟然直接發生了偏轉，歪向了一旁。星云波動劍在判定上也著實不弱，如此攻守兼備，讓莫凡一時間竟然找不到可做攻擊的空當。    但江波濤在讓無浪轉身出這一招時就已經看到了毀人不倦的位置。這記星云波動劍看似全圓，其實在看到毀人不倦的位置后，江波濤立即就在之后略做了操作上的改動。最終的星云波動劍，并不是首尾相接的全圓，而是缺了一口的大月牙，短劍天鏈在最終忽向毀人不倦所在的方向一個反切，星云波動劍不在擴散，而是直朝這方向掃出。    這一記，所籠罩的寬度至少有五、六個身位格，而波動之力在掃出后卻又不在凝聚，徹底擴散開后，掃向毀人不倦的仿佛是一堵墻。    避？    往哪避？    上？下？左？右？    星云波動劍被江波濤一番操作后最終竟是如此龐大的一記面攻擊，毀人不倦所有去向都已被封堵，忍者常用的脫身技如影**術、替身術又全在冷卻中。    但是莫凡沒有坐以待斃，毀人不倦連忙斜向后退走。這記星云波動劍既是呈月牙圓形，那么在兩邊所留有的空間到底要多一些，毀人不倦如此走位，正是想充分利用這一點。    誰想，這星云波動劍掃出后的擴散竟然很快就把這空間給彌補了，張揚肆意的波動之力，交織密布，再無這樣的空當，而這變化也讓莫凡徹底措手不及，斜向后退的毀人不倦終被星云波動劍給吞沒……    所有人望向毀人不倦的血線，結果……結果卻發現這聲勢驚人的星云波動劍的傷害卻不如大家所想的那么恐怖。    這75級大招的傷害本是很強的，但在江波濤這樣的用法下，波動之力最大程度地拉展擴散，最終以面打點，卻是以犧牲攻擊力為代價的。    雷聲大，雨點小……    這一擊，最后給人就是這樣的感覺。有的人覺得很失望，有的人卻看出這一擊不過是攻勢的開端。    無浪挺身追上，各式波動劍滾滾而出，一劍又一劍的波動之力接連掃到毀人不倦身上，系統統計的連擊段數直向上飛，毀人不倦的血線直向下降。接連遭受攻擊，莫凡居然毫無辦法。無浪剛剛所施展的，可已經不僅僅是被稱為無懈可擊的“波動三疊浪”，當中還夾雜了其他的波動劍式，結果莫凡居然找不到閃避脫身的空當？    這可是他最擅長的環節，單論閃避脫身技巧，莫凡即便在職業圈中也稱得上是頂尖。    但是現在，他的毀人不倦竟然是被無浪的波動劍給死死鎖住，脫身不得。    被無浪，一個魔劍士！    這值得驚訝。    魔劍士雖屬劍系，卻是一個中距離攻擊的法系職業。同職業中兩個流派，主修波動陣的打擊面擊大，控場能力更強。而主修波動劍的，單體輸出能力強悍，但在控場方面的表現就相當一般了。而中距離的攻擊方式，也注定了這職業并不具備近戰打擊職業那樣緊湊的攻擊牽制姓。    但是現在，江波濤的無浪，接連的波動劍銜接緊密，竟讓莫凡這個脫身高手無法擺脫。    怎么做到的？    熟悉魔劍士這職業的玩家都在驚嘆，他們看不出原理，只能驚嘆于江波濤的技術，不愧是第一魔劍士，就是擁有別人所沒有的能力。    而在職業選手這邊，卻很快發現江波濤能做到這一點的奧秘。    預判，以及走位！    江波濤的無浪每一記波動劍出，都不在同一個位置，他充分掌握著每一記波動劍的特點，尋找著最適合的位置，將這一攻擊送到他所判定的方位。而后就見毀人不倦準確地被命中。    每一劍，都是預判攻擊，因為莫凡并不是無動于衷，他一直在尋找空當，而毀人不倦的掙扎，卻剛好總是撞上無浪的下一記波動劍。    “不，不是預判……”興欣選手席這邊，葉修說著。    “是他放出的餌，他的每一記波動劍都留下了一個看起來可以脫身的空當，可是這個空當馬上會被他接下來的一劍給補上。但莫凡在這方面太敏銳，反應太快，他第一時間就能察覺這種空當然后飛快地向這邊躲避，結果就正撞到了江波濤用來填補漏洞的一劍，而這一劍中，又會預留下空當……非常有針對姓的打法，完全吃準了莫凡的特點，利用莫凡的長處，而不是短處在做文章，這個家伙相當可怕。”葉修說道。    “我怎么一直不覺得他很高手啊……”陳果說道。    “因為他太不動聲色了。”葉修說道。    ============================    碼了一下午，毅然碼出來一章了！大家投個票先，雙倍要好好把握啊！我繼續碼去了，一會再見！(未完待續。

