
全職高手1584 槍響

	江波濤在近幾年的全明星投票上名次還真都不錯，大家都會覺得他是很厲害的選手。可當要具體說說他哪里厲害時，普通玩家十個里有九個會覺得不知從何說起，心里有那么個感覺，但就是不知該如何用言語來表述。    就連輪回戰隊自己，好像也找不出什么合適的賣點來給他們的副隊長貼金。他的名聲，到最后看起來好像全是托了冠軍隊的福，托他冠軍隊副隊長這個身份的福。    而現在，葉修給了他一個相當高的評價：可怕！    不動聲色的可怕！    陳果并不能立即領會這是什么意思，很想拉著葉修讓他立即解釋得更清楚。但是眼下還是先關心場上的莫凡才是。    不動聲色的可怕……她領會不領會也不重要了，重要的是場上的莫凡有沒有注意到了這一點。    二十七段連擊！    這是連擊統計剛剛跳出的數字，十分醒目，這樣的連擊段數，就是近戰職業都很難打出。雖然魔劍士有點討便宜，一個波動劍掃出去打實了一擊就能卷出好幾段連擊，但一氣連出二十七段，這可就相當不容易了。    魔劍士雖屬劍系，但不像劍客、狂劍士那樣有打擊感。連擊，對這些職業來說是一個重要參數。而魔劍士卻類似元素法師、術士這體系的職業，雖然也有連擊統計，但沒有人會把打出了多少連擊來衡量一個元素法師的水準，因為這實在有些強人所難。    所以這些職業打出高段數的連擊。那多半就是虐菜了。但是現在，總決賽，榮耀競技的巔峰之戰，興欣再新隊，再黑馬，殺到這地步，還把他們當菜可就太過分了。    總決賽中不會有菜鳥，莫凡雖是新秀但也絕不是那么好對付的，可江波濤卻偏偏就在這個賽場，面對這樣的對手。用魔劍士打出了高段數的連擊！    這當然不是虐菜。這是一次史無前例的精彩演出，當連擊段數達到三十段時，輪回現場沸騰了。在周澤楷敗給葉修后，一直無法接受低落消沉的輪回現場粉絲。從那記恢弘的星云波動劍開始。熱血再度升溫。隨著一段接著一段的連擊，一度一度地升溫，直至三十段。一個魔劍士，打出了三十段，熱血沸騰！    歡呼，掌聲，滿場高呼著江波濤的名字。沉寂的熱情終于再度被點燃了。而做到這一點的，江波濤，輪回的副隊長。    現場忽然唱起了歌，也不知從哪里開始，但是到底沒有帶起全場齊唱的氣派。這歌，會唱的人好像并不太多，此外在唱的粉絲們也沒有把歌聲唱齊整，甚至有亂七八糟各種音調，歌詞也是含含糊糊，從方方面面透露著他們對這首歌的生疏。但是他們卻依然在唱，唱著唱著，忽有一句，整齊，有力，響亮地傳到了每一個人的耳中，好像這首詞整個就是為這一句詞而生。    當你得意洋洋的時候，他就會有所行動。    當你得意洋洋的時候，他就會有所行動。    ……    不會唱的，走音的，串詞的，到了這一句時，忽然聲音就在滿場綻開，一再重復，成了循環播放。    這是為江波濤所唱的，輪回的副隊長之歌。連粉絲們都生疏，可見他們唱這歌的時候并不多，甚至可以說是非常少。因為他們隊中有一個周澤楷，奪目的事基本都是他干了。為周澤楷而編的歌曲版本一賽季下來就能有好多個。但是他們卻也沒有忘記他們的副隊長，雖然他不是經常有光彩照人的表現，但是就如歌里所表達的：當對手得意洋洋的時候，他們的副隊長就會有行動。他們都牢牢記著這一點。    就像今天。    他們的周澤楷居然落敗，粉絲們可不管對手究竟是什么心態，反正他們認為能擊敗周澤楷對方一定得意壞了。    全場都因此頹廢，結果就在這時候，他們的副隊長果然站了出來，打出對魔劍士來說罕見的高段數連擊，喚起全場的熱情，澆滅對手的得意。    他們的副隊長沒有讓他們失望，在他們甚至都消沉地忘了對他報以期待的時候，他依然站了出來。    正是因為有這種關鍵時刻的可靠，江波濤才能贏得那樣的人氣。全明星投票中的高排位，那可是不是隨隨便便就能爭取到的，那是真得有一堆真心的支持者才對。    “加油！”    “要贏！”    “我們是冠軍！”    歌唱完了，加油聲響起，各種口號響起，輪回主場復活，興欣諸位重新回到客場作戰四面為敵的境地。    這一切，場上的莫凡并不知道，就算知道了他也不會有什么反應。他也絕不是那句歌詞中的“你”，他可一點都沒有得意洋洋。    三十段連擊！    莫凡一直沒能擺脫，他試圖找到突破口，但對方總是能及時堵上。莫凡隱隱察覺到了些什么，但是三十段連擊聽著漫長，事實上也就是轉眼之間的事，他還沒來及細細琢磨這當中的關鍵，攻擊忽然一頓。    魔劍士的技能威力大，那冷卻自然就會較長，在他這高密度的一波連擊爆發后，很快因為沒有合適的銜接技能可用，連擊出現了空當。    躲？    沖？    一晃兩個念頭在莫凡腦海中閃過。    沖！    無浪就在眼前，四步半的距離對身手敏捷的忍者來說算不得什么，先回避再建攻勢，都未必能搶到這么好的機會。    毀人不倦沖起，結印。    忍法？縮地術！    四步半的距離，兩步，毀人不倦就已經沖到了無浪的面前，但是視角所見。卻是短劍天鏈上閃過的寒芒，不是波動之力，這一次鋒利的劍光。    月光斬！    閃光甩起，毀人不倦被挑向了半空，跟著自然就是幾乎從不分家的“雙月斬”第二擊，滿月斬。    滿月斬略帶的吹飛效果將毀人不倦推開稍許，正給了無浪再次甩劍的空間。    裂波斬！    波動之力撕裂的虛空直接將半空中的毀人不倦吸住、鎖定……    近身不是機會，近身是江波濤又一次故意賣出的破綻。他的布局，在葉修那里沒有討到好，但是他卻沒有因此對自己產生質疑。面對莫凡。依舊是不動聲色的布局型打法，而且所針對的完全就是莫凡的技術特點，長處、短處，都在成為他布局下餌的關鍵。莫凡就好像是踩入了泥潭。步伐越來越沉重。每踩一步都越陷越深。    地裂波動劍！    無浪又一劍掃出。接向了裂波斬后向地上墜去的毀人不倦。但是忽然騰一聲響，一團紫煙就在此時綻開，將毀人不倦還有掃來的地裂波動斬紛紛包裹進去。    忍具?煙玉！    江波濤極其機敏。這記地裂波動劍中沒中，看不見，莫凡接下來是想逃還是想搶攻，不好判斷。于是立即將無浪拉后，先扯開距離再說，結果就見一道人影已從紫煙中沖出，就是剛剛地裂波動斬掃過位置。    影分身術？    毀人不倦當時身處半空，想避過這記地裂波動劍，除非是使用這類忍術。    鬼斬！    江波濤卻早有準備，后轍中天鏈斬出，一記鬼斬讓沖來的毀人不倦正中其上，直接斬飛。但是緊接著，一個、二個、三個……    毀人不倦竟然一個接一個地從紫煙中沖出，而它這記鬼斬的刀光甚至都還沒有褪盡。    不是影分身術？是大招影舞！！    江波濤不得不驚訝。他用地裂波動劍去掃裂波斬會落下的毀人不倦，已知這兩招之間會略有一點空當，對手把握的好，可以避過。但是這么丁點的空當，對方居然出了一個大招影舞。    忍者的結印也算吟唱，只是速度取決于操作。敢在這點空當里使用影舞，很有孤注一擲的勇氣，最后竟然也結印成功，手速也相當驚人。    更厲害的是……影舞成功，竟然并不急著搶攻，居然先派出了一個影分身來當誘餌，引動他的攻擊后，趁他收招轉換的功夫，發動了搶攻。    這種下套的手法，不就是他在這場比賽中一再對莫凡使用的嗎？這小子……這么快就以牙還牙了？    無浪頃刻間已被毀人不倦的影分身包圍，要應對四面八方的多段攻擊，對一個魔劍士為說實在有些不易。無浪揮劍，以普通攻擊暫且招架這些攻擊，尋找機會。好容易搶到一個空當，劍起，圓旋波動劍！    這一圓旋波動劍弧度走得極大，一出便開始轉彎，立時蕩開了身側的一個毀人不倦影分身，而后竟沒停，劃著弧，又蕩開了下一位！    江波濤這記圓旋波動劍用得極具技術含量，不打正著，而是專門擦邊，如此蹭開一個目標，威力稍減，卻不會就此中止，跟著再擦，再擦。    只一瞬，圓旋波動劍繞了個大弧，蹭開了三個毀人不倦影分身，包圍空當大露，無浪再揮劍，一記烈焰波動劍開路，箭步疾沖！    但是莫凡竟不肯放過，不惜取消影舞大招，直接飛身截到無浪身前，忍法?豪炎龍！    轟！    兩團烈火，各自噴發。    烈焰波動劍爆發力極強，立時將毀人不倦卷出老遠。但是無浪卻也被毀人不倦不顧一切飛身過來噴得這個豪炎龍炸了個滿臉。    豪炎龍，忍者75級大招，即使是和魔劍士波動劍中號稱傷害最強的烈焰波動劍換傷害也不見得會虧。    又一章來啦，效率還不錯吧？休息一會，精神好的話就接著寫，不過不建議大家等，明天再來看吧！不過睡前記得把票投了哦，保底還有木有？

