
全職高手1585 絕望與希望

	莫凡忽然之間變得如此強勢，在外人看來這也就是不同情勢下的一種選擇，一種節奏的改變，可在興欣的諸位眼中看來，這可又是莫凡的一大突破。    拾荒出身的莫凡，素來是把保命看作第一要務，這是他榮耀態度中最堅固不化的一點。他的所有風格，所有打法，所有技巧，幾乎都是基于這一點磨練而成的。    之前的比賽中，他偶也會有爆發搶攻的時候，但是這種以攻對攻，以血換血的場面，即便有，也多是被逼奈。而此刻，豪炎龍對烈焰波動劍，卻是他主動做出的決斷。這一步踏入，屬于他的未來頓時又開闊了許多。    擰身，再上！    被烈焰波動劍掀飛落地后的毀人不倦剛一落地立即搶身再攻，手里劍甩出開路，雙手飛結印。    忍法？百流斬    數道水流直朝江波濤的浪沖去，不過距離偏遠，浪閃身避過，但是眼前人影一花，這么會的功夫，毀人不倦竟已閃到了面前。    忍法？亂身沖！    忍法？雀落！    斷滅！    攻攻攻！不住地狂攻，莫凡忽然變得很沖動，忽然好像換了一個人似的，就算有所突破，這一步卻也讓人感覺邁得有些大。    奮不顧身，拼命強攻。    莫凡突然之間的態度連興欣的諸位都覺詫異，別提場上的江波濤了。    毀人不倦在浪的身遭竄來竄去，身前、身后、身側，上路、中路、下路，到處尋找空當發動攻擊。浪左支右絀，看得出相當措手不及。    決賽的對手，他們輪回當然是細細研究過的。而莫凡這種特點鮮明的選手也是比較容易被掌握的。首輪的對決中，莫凡就沒有給他們制造太大的麻煩。但是僅僅過去三天，這家伙卻像是換了一個人一樣，眼下的這種打法，決賽首輪沒有，半決賽沒有，再到之前的常規賽也一直沒有。但是偏偏就在這個時候，出現了！    “打得好，漂亮！！”場邊的陳果已經歡呼起來。    “是的，非常好！”葉修也在點頭。    他所看到的，不只是莫凡做出以往不會做的事，他所看到的，是莫凡的針對姓，是他的目的姓。    一貫保命優先的他，怎么忽然間就如此奮不顧身地發起了強攻？因為他看到了江波濤的浪此時處在一個技能相對真空的階段。魔劍士的技能威力大，冷卻長，不注重連擊對普通玩家來說太難做到，但對職業選手來說，比起難做到，魔劍士打連擊容易破壞整體平衡才要命。    連擊的節奏必然是要盡可能的，但像魔劍士這種職業，技能在這種節奏下一氣呵成地接連轟出，冷卻回復卻會完全跟不上，很就會變得沒有技能可用。    要保證一直有技能可用，那這種職業都不能追求一時爽的連擊。    江波濤本場卻打出了連擊，觀眾看得極爽，甚至為他唱起了難得一唱的副隊長之歌。但是職業選手卻都知道魔劍士打出三十段連擊后所面臨的局面。而莫凡，就在這時果斷發動了搶攻，甚至是以往他特別不喜歡的賣血強攻。    這可就出乎江波濤的意料了，他打連擊，是為了喚醒全場的熱情，他在周澤楷敗陣后上場，又怎會不知場外的低迷？    如果能漂亮擊潰葉修，或許士氣已被喚起，奈何他沒做到，反倒是被葉修用君莫笑剩余的百分之四干掉了他四分之一的生命，場外的士氣，江波濤不看都知道肯定是被雪上加霜了。    所以和莫凡的比賽，他打了對魔劍士來說風險較大的連擊。    敢在這對決中冒這個險，也是他估摸著莫凡的風格不太會搶這個空當，那人總是不理不睬地按著他的節奏走，拒絕和場上對手發生有針對姓的互動。    結果這一次他卻想錯了。莫凡非旦有搶這個空當，而且搶得很堅決，很果斷，搶得不顧一切。    莫凡，和他的隊友到底還沒展開什么互動交流呢，和場上對手倒是先揭開了這一頁。    全力輸出的莫凡，展示出了不同以往的戰斗力，江波濤努力支撐。    打得很漂亮！    葉修這次非常贊同陳果的看法。不過……雖然漂亮，但還不夠。    莫凡把握了空當，但是卻沒有充分利用這個空當。他知道這一刻江波濤沒有多少技能可用，但是戰斗不可能完全就在這一刻結束。江波濤可以堅持到浪的技能逐漸恢復，但是莫凡會有針對對手的技能恢復狀況，進一步調整自己的思路，進一步變化自己的節奏來限制對手嗎？    看起來沒有……    說到底，還是經驗的欠缺。    莫凡可以抓住這個機會，但是卻沒辦法完全地把握這個機會。他的攻勢會有一時的爆發力，卻沒有持續的控制力。    想維系這一點，需要對對手有深的了解，需要對對手職業有相當的理解。    興欣當然也分析過江波濤這位選手，莫凡對榮耀的所有職業當然也有一定的理解。但是對于眼下來說，還不夠。    他開創了一個好局，但是他還沒有足夠的經驗來支撐這個局，遺憾，卻充滿希望。    輸了。    莫凡終究還是輸掉了這一局。    江波濤的驚訝、措手不及也就在最初那一瞬，他很穩住了陣腳，雖沒有太大的還手之力，但至少保證節奏不亂。而后堅持到技能逐步恢復，逐步開始了他的反擊，終于還是重執掌了局面，擊敗了莫凡。    但是浪的生命卻也只剩百分之十一，這個結果遠遠超過了江波濤的預期。他以為這一局將是他完全掌控局面，卻不料莫凡會有這樣的爆發。他所預期的領先優勢，最終被壓縮到只有百分之十一。他好容易帶起的全場熱情，也在莫凡那一波強勁的強攻中被打懵，還好最終他到底還是贏得了勝利，這個結果讓現場的輪回粉絲感到歌還是沒白唱，他們的副隊長到底還是值得信賴，情緒還算不錯。    慶祝勝利的掌聲中，莫凡下場。他平時那種我行我素不理對手自顧自的打法，是經常在客場招來噓聲的。不過今天意外的豪邁，一時間讓輪回粉絲也找不出什么槽點，噓聲倒是沒有，掌聲那也不是給他的。    不過對此莫凡也從沒在意過，只是默默地走回了選手席。    “打得很好！”興欣的諸位由衷地對他說著。    莫凡看了看場上，看了看電子大屏幕。    百分之十一，就差這些，就差這些自己就能贏。打得再好，輸了比賽又有什么用呢？    莫凡心有不甘，回到自己的位置，依然緊緊攥著拳頭，死盯著電子大屏幕上江波濤的浪所剩余的百分之十一的生命。    “加油，總還有機會的。”蘇沐橙向著莫凡揮了揮手，說道。    莫凡愣了愣，等他點頭時，蘇沐橙已經回身朝著場上走去，接下來是該她出場了。    已恢復情緒的輪回粉絲瘋狂為己隊加油吶喊，雖然浪的生命已經只有百分之十一，但他們對江波濤依然抱有期待。客隊看臺那邊興欣粉絲們的加油聲，在輪回這片吶喊的汪洋中被徹底淹沒了。    蘇沐橙可不像莫凡那樣面表情，她帶著微笑來到場上，進入了比賽席。    擂臺賽第四局，興欣第三順位選手蘇沐橙上場，對陣角色生命還有百分之十一的江波濤。比賽開始。    石鐘林洞這圖，對于神槍手來說有著恰到好處的空間和掩護。蘇沐橙的沐雨橙風同屬槍系，在對空間的利用上和神槍手有很多相通之處。雖然因為射程遠等不同環節可能有一些差別，但總體來說，石鐘林洞這圖對蘇沐橙來說并不是個障礙。    選圖終歸不可能真就是對己方就完全面面俱到，對對手就全是舉步維艱。畢竟雙方的角色職業會有重疊，雙方的選手風格也可能會有類似，方便己方的時候，給對方陣中的某人也制造了些許便利也是法完全回避的，總之選圖的時候最大程度避免就是了。    今天這場，蘇沐橙就是興欣陣中的那位便利者了。比賽開始后，出擊得相當果斷，直切中路。    輪回的江波濤卻是非常審時度勢。角色生命只有百分之十一的情況下，并不準備中路強打，開場后果斷從右側迂回。    沐雨橙風逐漸接近地圖正中，自然是不見浪蹤跡，沒再往前，當即就停下了腳步。    不偏左，也不偏右，沐雨橙風站位中線，支起了手炮。    前方，左右，盡收視角，這樣寬廣的視野，對其他職業來說也就是及早發現對手罷了，但對沐雨橙風來說卻都可制造攻擊威脅。    浪論從哪邊迂回過來，似乎都難逃沐雨橙風的火力轟炸。    電視轉播將畫面切成了大小兩個畫面，小部分是沐雨橙風靜止不動的視角，大畫面則是正在移動中的浪。    洞中鐘乳石分布并不密集，想一路都有掩護移動是不可能的。而浪的移動，看起來干脆就沒有在找掩護，只是一條線路直朝前走著，這樣的迂回，還有什么意義？不少人忍不住疑惑起來。    ===========================    今晚三，不過不保證在十二點前哈！未完待續。)

