
全職高手1586 十年輪回

	電視轉播在從各種角度解構無浪的走位，解說潘林和李藝博兩個自從葉修下去以后心理壓力立即小了很多，討論得有聲有色。隨著不斷地向前逼近，原本給蘇沐橙主視角的小畫面開始慢慢放大了。    無浪移動到了哪里？觀眾們都比較清楚，此時就看會不會出現在蘇沐橙的主視角里。    江波濤所選的走位，有什么奧秘呢？    大家正想呢！無浪就這樣很自然地從一根鐘乳石后沖出，出現在了蘇沐橙主視角內。    奧秘？    討論得挺開心的潘林和李藝博話題止住了。他倆天馬行空地聊到了這樣那樣的可能姓，就是完全沒說到江波濤會讓無浪就這樣很平常很自然地，該出現時，就出現了……    這活真沒法干了！    兩人同時產生的念頭就是這個。他們說東，場上選手就要向西，只一個葉修也就算了，重點提防著。可人人都這樣，那還怎么搞？防不勝防啊這。    “快說話！”    兩角色正相遇，解說居然停了，導播不滿，還催促上了。    說你妹啊！    潘林心下暗罵，但又不得不開口。    “很出人意料啊……江波濤……很簡單地就讓無浪出現在了蘇沐橙的視角內……”潘林說無力地說著。    這個出人意料的“人”，最直接就是他和李藝博啊，兩人剛才的各種分析全跑偏了。    “這是想干什么呢？”連李藝博干脆都不裝了，坦然面對自己“看不穿”的現實。    “讓我們拭目以待。”潘林結束這階段點評，兩人再不吭聲。    無浪現身，沐雨橙風炮口轉過，正對這端，但是卻沒有立即開火。    射程上，沐雨橙風是足夠的，但是越遠的距離，會給人越來的時間來操作閃避，命中率就有點無法保證了，這個距離，顯然蘇沐橙覺得攻擊威脅不大，索姓就沒有動手。    再然后，就見無浪也沒沖過來，就還是那樣平平常常的，很自然地，繼續他的迂回路線了。    都已經暴露，卻還在迂回？    但是蘇沐橙的主視角跟著朝這邊一轉，所有觀眾在畫面上看到的，是遠遠近近錯位排布，卻正好列齊的鐘乳石。    無浪接下來的走位將全在這種錯位的掩護之下，而這種手法，和葉修在頭一場里所用到的躲避手法原理上是完全一致的。輪回對于他們的主場圖，果然也不是沒有發現這樣的手段。    蘇沐橙連忙讓沐雨橙風沖出，變化著視角的角度，在這一方向上搜尋著無浪的位置。    沒有！    視角可以掃到的地方，無浪都沒有露面。此時是藏在了哪根鐘乳石后？蘇沐橙一時間也無法判斷。    擁有上帝視角的觀眾們卻看得清楚。無浪在剛才脫離蘇沐橙的視角后就立即開始內切，開始向沐雨橙風逼近，而此時他所走的線路，三根鐘乳石仿佛**臺階，在縱向上形成了連續的遮掩，無浪就好像跳臺階似的，利用這遮掩飛快切近。    再走偏一些，再走偏一些或許就能看見了！！    支持興欣的玩家們此時萬分著急，眼看無浪就在鐘乳石后移動，蘇沐橙的沐雨橙風卻就差那么一步……    邁出！    沐雨橙風終于如大家所期待的又移動了一些拉出了一些視角，但是無浪卻在此時已經完成了從第一級鐘乳石向第二級鐘乳石的走位，正飛速向第**奔去，這一換，剛剛切過來的蘇沐橙的視角立即又被一根鐘乳石給遮住了。    這是預判了對手的舉動，有計劃的走位！    大家都已看出這一點了。由于江波濤先前兩陣對地圖的利用都不太高，大家都有點忽略了主場圖的價值，而這一次，他利用得淋漓盡致，利用地形，極具效率地縮短了和沐雨橙風之間的距離。第**鐘乳石和沐雨橙風的距離，完全在魔劍士的攻擊距離內。在這種情況下對轟，魔劍士絲毫不懼槍炮師。    到位！    現場掌聲如雷。江波濤的無浪如他們所期待意料的那樣，完成了他的走位。蘇沐橙的沐雨橙風呢？看起來還在小心翼翼地偵察著無浪的所在。    可以攻擊了！    大家都是如此想的。    然后就見蘇沐橙的視角突然一轉，沐雨橙風一步橫跨，開炮！    轟轟轟！    先攻的居然是沐雨橙風，反坦克炮三發噴著火舌飛出，跟著炮口朝，砰一聲好似禮花，一枚刺彈炮劃著弧線飛上空中。    跟著，翻滾！    轟轟轟！    三聲接連的爆炸，三枚反坦克炮被無浪揮劍掃出的烈焰波動劍直接給卷爆了！這就是魔劍士在他的攻擊距離內會不懼和槍炮師對攻的原因。他們的波動劍判定遠強于槍炮彈藥，波動之力和炮彈產生的碰撞可以直接將其引爆，而后還能繼續他們的攻擊軌跡！、    呼！    卷爆三枚反坦克炮的烈焰波動劍繼續卷過，虧得沐雨橙風一個翻滾，將將避過。    砰！    刺彈炮在空中綻開，八枚刺射彈從中飛出，雨點般墜下。魔劍士縱然有判定強到可以直接掃爆炮彈的波動劍，可這八枚刺射彈落得天女散花一般，沒可能一劍全數掃爆，也只能朝旁閃避。結果這邊翻滾起身的沐雨橙風，干干脆脆地就架起了穩定炮架。    一道光亮，瞬間照亮了江波濤的整個視角，激光炮就這樣迎面而來。兩個角色之間不過是一個波動劍的距離，激光炮的速度，已經不是任何人力可以做出反應的，哪怕江波濤在閃完刺射彈后就意識到肯定會有后續，沒停就要繼續走位閃避。但是，架起了穩定炮架強化了的激光炮，即便這樣也還是無法閃過，激光正中無浪前胸。    “血那么少，就不要搞這么復雜了嘛！”    轟鳴的炮聲中，頻道里還稍上了一句蘇沐橙發出的消息。百分之十一的生命，在槍炮師的重火力打擊下頃刻間就已經灰飛煙滅了。    全場目瞪口呆。    江波濤迂回，江波濤避過了蘇沐橙的視角，無浪成功進入了攻擊距離，一切看起來都那么順利。但是，怎么反倒是蘇沐橙搶出的第一擊？怎么轉瞬之間無浪就已經被報銷了？    觀眾不明白，太多人不明白，江波濤自己也不明白。    自己有露出破綻嗎？    沒有啊……    從那根鐘乳石后平平常常地走出后，江波濤就看清了沐雨橙風的站位，而接來他所選的這個路線，是沐雨橙風在那個站位上無論如何調整，也不可能發現無浪位置的。結果，竟然是對手搶先發起第一擊，讓他陷入被動，無浪的走位竟然完全在對手的洞悉下，怎么做到這一點的？憑意識？憑猜想？    這又不是興欣的主場圖，他們對這圖哪里會有這么準確的判斷？    就這樣倒下，真的輸得不明不白啊！    江波濤還是試圖掙扎一下的。但是百分之十一的生命，真的有些不夠多。他能挺到現在，都已經多虧他是魔劍士，板甲裝備防御較強了。    倒下了……    無浪最終還是倒下，靈魂飄起，視角中的一切都已成灰白，江波濤就這樣愣愣地俯看著戰場，在無浪漸飄漸高的靈魂中離他遠去。    忽然……江波濤看到那邊鐘乳石上飄起一物，就那樣懸浮在半空，圓溜溜地，晃了幾晃……    這是……電子眼……    江波濤無語了，他是真沒想著沐雨橙風居然帶了這么一個技能。    電子眼，機械師技能，可以將它視角內的畫面呈現給主人知道。這，就是蘇沐橙今天比賽中為沐雨橙風選定的武器打制技能，在這一場比賽中發揮了作用，將一切問題都變得簡單。    虧自己還那么處心積慮地觀察、移動，原來對方帶了電子眼，隨隨便便朝這邊一擺，角色視角里沒看到的，電子眼卻全看到了……    而此時電視轉播，還有現場的電子大屏幕，也終于通過回放找到了這個原因，電子眼的視角畫面這才重新被搜集出來，并不如角色視角中那么色澤清楚的畫面中，卻也清晰可見無浪的行動。蘇沐橙根本早就掌握了江波濤的意圖，但卻不動聲色地順從著對方的意圖行事，只是在最后一刻，搶在江波濤前率先發起攻擊，輕而易舉地就將生命不多的對手解決掉。    江波濤下場。    輪回粉絲們原本期待著江波濤也能在角色生命如此之下的情況下像葉修一樣給對方多點殺傷，結果卻是被對方干脆利落地一波就給收拾了。有點失望再所難免，但是想到江波濤在上一場中的精彩表現，情緒卻也不至于馬上低落下來。眼下，雙方都是出到第三順位的選手。蘇沐橙完美擊敗角色生命只有百分之十一生命的江波濤，以百分百的角色生命進入下一局，比賽也不過是回到了原點。對于輪回接下來要出場的選手，輪回粉絲還是相當有信心的。    呂泊遠！    全明星級別，目前榮耀的第一柔道選手，起身朝比賽臺上走出。    掌聲，送給下場的江波濤。    掌聲，鼓勵即將上場的呂泊遠。    我們是冠軍！    輪回粉絲們又喊起來了。    ==========================    第二更來嘍！我就知道十二點前寫不完三更！還有一更凌晨以后。今天是周末吧？不睡覺的夜貓可以等。我其實也挺久沒有太晚睡了，但是雙倍還是要好好珍惜，來票來票，第三更在等你們投票喲！(未完待續。)

