
全職高手1587 榮耀最強者

	呂泊遠，曾在第八賽季輪回對藍雨的總決賽中有過優異的發揮，是輪回奪得首冠的大功臣。也是自那一年總決賽后，呂泊遠名聲大振，在次年的全明星評選中擠身第十三位，取代了原本的全明星級柔道選手，原效力微草，現效力三零一隊的李亦輝。呂泊遠自此步入了他的職業巔峰，而李亦輝，這個原本也是處在巔峰狀態的全明星選手，卻因為這一次轉會迅速泯滅眾人。第一柔道之爭徹底失去懸念。    本賽季，呂泊遠再次成功入選全明星，雖然名次不高，僅列第二十二位，但畢竟能擠身全明星之列就已經意味著是榮耀最有人氣的明星選手之一。而且考慮到本賽季輪回又引進了一位頂尖高手孫翔，更是駕馭著斗神一葉之秋這樣的傳奇角色，僅是輪回隊內，這粉絲票數就已經傾斜了不少。呂泊遠最終還能擠身二十四位全明星之一，已算相當不易。換是實力或是人氣稍遜的，恐怕都會被輪回戰隊的其他幾位大明星奪盡光環。    周澤楷、孫翔、江波濤，輪回三位全明星排名全在前十，而現在，他們隊長的第四號全明星，排名第二十二位的呂泊遠，在擂臺賽第三順位出戰了。    現場的歡呼和掌聲，象征著他的人氣。輪回戰隊選手正在一個接一個的用他們的實力怒刷存在，讓整個榮耀意識到他們并不是一人戰隊。    比賽在掌聲中開始，由于上一局是蘇沐橙完勝。兩方角色都是生命全滿，沐雨橙風所消耗掉的法力，也不至于支撐不住一局單對單的比賽，這場對決可以說是在無差別中對決。只是兩人的職業，差別卻可說榮耀24職業中最大的。    這個最大，主要體現在攻擊距離上。    槍炮師攻擊距離最遠，這點毫無疑問。而柔道呢？即便是相比起同格斗系的，戰斗以貼身短打為主的拳法家，柔道的攻擊距離可以說還要近上三分。他們不僅僅是要攻擊命中對手，更要在攻擊中抓取對手。他們給對方制造傷害的方式。是真正的零距離。    現場的氣氛不錯，不過負責轉播解說的潘林和李藝博此時情緒卻不怎么高，實在是被打臉傷太深，不過就“最遠對最近”這樣的話題。兩人還是長嘴就來。而后很巧妙的不談兩位選手。只談這兩種職業如何如何，如此怎么也不會被打臉，兩人說得相當踏實。    很快。都沒有選手迂回的二人角色在地圖正中相遇了。    蘇沐橙毫不猶豫，沐雨橙風直接開火；呂泊遠也不含糊，柔道角色云山亂果斷就躲。    面對槍炮師的重火力壓制，直接正面就闖的人也不是沒有，但呂泊遠顯然沒這樣打算，在視野內出現沐雨橙風后，他就已經開始果斷打量地形，沐雨橙風剛開火，他已經從地形中找到思路，云山亂飛快躲入一根鐘乳石背后。    這石鐘林洞里的地形，那無非就是鐘乳石的分布了。剛剛結束的比賽中，雖然江波濤最后是被蘇沐橙一波帶走，但其實也挺精彩的展示了他對地圖的熟悉和利用，要不是蘇沐橙這次比賽正巧選用了“電子眼”這個技能，剛剛那一節情況很難說會是什么樣。    江波濤對地圖運用得很好，呂泊遠也沒差到哪去。只是他現在可是清楚蘇沐橙這次擁有“電子眼”的技能，自然要小心防備著。不過這“電子眼”只是一個乒乓球大小的小機械，若是一直懸浮空中那還好發現，而像上場那樣，被蘇沐橙遙控著只是落在了某個位置，那可真沒那么容易察覺。    而比賽轉播方面這次也知道蘇沐橙有這手段后，特別在意她的主視角界面。之前因為只是用小畫面呈現了她的主視角，而非界面，以至于電子眼使用后出現的視角畫面一直都沒被留意到，直至回放后才發現這樣一節。    這一次，導播一上來就留意上了，但是蘇沐橙卻遲遲沒有使用電子眼，哪怕呂泊遠的云山亂藏到鐘乳石后，她也沒有急于派出電子眼去查看，而是繼續操作沐雨橙風，拉動角色試圖讓云山亂的位置暴露。    一轉，云山亂的身形已經露出一半，沐雨橙風的手炮立即開始轟鳴，但呂泊遠也早盯著這邊，身子一縮，云山亂立即又退回。沐雨橙風一邊開火一邊就在橫移拉動視角，云山亂縮得快，沐雨橙風跟得也快，但云山亂很快就繞了鐘乳石半周，而沐雨橙風再想這樣繞圈扯開視角，要走的距離可就太長了。兩人都是以那根鐘乳石為圓心進行圓周運動，沐雨橙風要走的這圓周，半徑至少有云山亂的十倍，哪里能靠這樣的方式跟上？    于是沐雨橙風索性停步，視角里并無云山亂，卻也提起手炮直接轟出去。    爆炸的火光不偏不斜，正擦著鐘乳石在它側面向前的位置升起，蘇沐橙這是想利用槍炮師攻擊的面傷害特點。雖然攻擊目標沒有正對云山亂，但憑面攻擊的濺射效果，總也可以讓他受到些許傷害，除非呂泊遠選擇閃避，那么他又勢必后從鐘乳石后暴露出來。    蘇沐橙的想法并不差，但是呂泊遠卻也早意料到了這一點。云山亂的站位并不緊貼鐘乳石。與其說是用鐘乳石來掩護自己，不如說純粹是利用鐘乳石對蘇沐橙視角阻擋出的死角。    而這死角的面積是由對手角色和鐘乳石的距離所決定的。呂泊遠至少之前沐雨橙風的站位，對死角的面積把握的相當準確，他只是要利用死角藏身，更在利用死角進行走位。炮火聲中，云山亂早離那根鐘乳石，利用死角，順利過渡到了另一根鐘乳石后。    但是觀眾此時卻也看到，蘇沐橙在這次攻擊的空當中，終于使用了電子眼，而后卻不是利用電子眼上前偵查，而是讓電子眼繞鐘乳石展開了圓周運動，沐雨橙風，卻是借著鐘乳石對呂泊遠視野的遮蔽，一邊繼續那種濺射攻擊一邊悄然向前。    很快，電子眼的視角中已經出現了鐘乳石的背面，云山亂此時早已離開，電子眼轉動了兩下，立即出現了云山亂借死角過渡到下一鐘乳石背后的畫面。    蘇沐橙繼續不動聲色，但沐雨橙風的移動明顯快了很多。而這次放出的電子眼，不再以偵查為目的，只是這樣與沐雨橙風在不同的線路上移動，以此來掌握更全面的視角。如此一來，鐘乳石的遮掩頓時完全失去了效果，蘇沐橙已經完全清楚云山亂的掌握。    隨后在呂泊遠又一次借死角想讓云山亂向下處鐘乳石后過渡時，一枚火機翻滾著，燃燒著，摔亂到了他的腳邊。再閃避，已來不及，熱感飛彈以超快的速度飛快墜地，爆炸掀起的蘑菇云將云山亂整個吞沒，沐雨橙風的身形一轉身已從隱蔽的鐘乳石后轉出，炮口正對升騰的蘑菇云，已經準備繼續攻擊，卻不料一股無法抗拒的力量忽然傳來，沐雨橙風像是被什么東西扯動著似的，竟然直朝那蘑菇云處滑去。    捉云手！    蘇沐橙已經意識到了。    蘑菇云的硝煙散開，云山亂這柔道雙手探前，掌心念氣流轉，所擺的架式可不就是氣功師的技能“捉云手”？    上一陣，江波濤的意圖因為蘇沐橙選擇了電子眼這一武器打制技能而被全盤破壞；這一局，蘇沐橙卻馬上因為呂泊遠在武器上選擇的捉云手，沐雨橙風即將被云山亂拿住。    現場掌聲頓起，輪回粉絲們本還在為呂泊遠已被蘇沐橙完全掌握而擔憂，卻不料居然有了這樣的反轉，這是怎么做到的？    現場的電子大屏幕倒是比電視轉播更快地給了剛才那一瞬間呂泊遠所做的事。    熱感飛彈落下，呂泊遠根本就沒想著閃避，云山亂雙臂一振立即開啟了鋼筋鐵骨。被這熱感飛彈轟個正著雖然傷害慘痛，但是因為霸體狀態，卻也沒被這強力一擊給掀飛，云山亂立即就在這攻擊中直接施展了捉云手，而熱感飛彈那騰騰升起的蘑菇云正好成了對云山亂的掩護，蘇沐橙縱然有再多的眼睛，卻也不知道云山亂竟在此時已經醞釀對她的反擊。他料定了蘇沐橙的沐雨橙風會在此時露出身形進行攻擊，果不其然，沐雨橙風從鐘乳石后轉出，頓時被他的捉云手鎖了個正著，轉眼，沐雨橙風就已經被扯到了云山亂的面前，雙方距離，零！    旋投！    云山亂的動作真是流暢無比，沐雨橙風剛被扯到身前已被云山亂單手扯住，擰身，揮臂，頓時已將沐雨橙風扔向半空。甩出的同時，云山亂自己的身子竟然也像是被帶著飛起一般，結果他卻是頭下腳下，又腿直接夾到了沐雨橙風的脖頸。    空絞殺！    云山亂擰身翻轉，剛被丟起的沐雨橙風就這樣又被擰轉墜地。柔道那接連不斷的抓取擒殺，這才剛剛開始。    ==================================    不知道還有沒有沒睡等更的。。我碼字比較慢，只能是寫到這時候。今天很多人不停地投票投票都特別辛苦，我所能做的就是把更新帶給大家。繼續一起加油！(未完待續。。)

