
全職高手1588 華麗的樸素

	旋投，空絞殺！    兩個技能的連續，沐雨橙風的生命就像坐電梯一樣蹭蹭就下了兩層。但是連擊統計的數字也只跳了這么兩段就嘎然止祝    在這一點上，柔道比起元素法師、術士、魔劍士這些職業還要苛刻。因為柔道的抓取類技能可以說是榮耀最具控制姓的。其他任何職業的連擊都可憑經驗、意識或者**作尋找空隙打斷，但柔道如此強的控制姓，若真成連擊，根本沒有任何可以打斷的余地。    如果說元素法師、術士之類的職業打出連擊只是難度大的話，柔道職業想用他的抓取打出高段連擊那就是不可能的事。別說面對一個職業選手，就是面對一個動也不動的沙包，柔道所能進行的連續抓取摔投也極為有限。    所以看柔道的比賽，系統統計的連擊段數這里可以徹徹底底的忽略，用一個持續技能的連續碰撞制造的連擊段數，那在大家眼中不算真連擊，而技能銜接，柔道這個職業多靠偽連。用自己的意識和**作，制造不被系統判定所成立，連卻讓對手無法應對的連續攻擊。    空絞殺！    沐雨橙風被云山亂很殘忍地摔了一個臉著地。觀眾看比賽，那無可避免的是會將選手直接代入角se的，這一摔，就好像是把蘇沐橙的臉直接摔到地上，想想蘇沐橙那花容月貌居然被如此對待，就連輪回粉絲也忍不住要感嘆唏噓一番。    但呂泊遠毫不理會這個。剛落地的云山亂立即抽回雙腿，就地一滾已經站起。沐雨橙風呢？抓取技能的倒地判定是無法用受身**作去避免的，這時直接乖乖地先和地面完全接觸，再然后，沐雨橙風竟然不起身，就這樣在地上橫身一滾，炮口就朝云山亂對去。    轟！    火光閃動。    蘇沐橙這種應對方式，算是打柔道比較有經驗的手法。這時無論如何起身，都肯定已在對手的應對之中，必須先用攻擊或是其他一些方式擾亂一下局面。    但蘇沐橙應對柔道有經驗，呂泊遠卻也不是不知道會有這種應對方式。火光閃，炮彈飛出，云山亂的身形卻向下一沉。    躺在地上不起來就沒辦法攻擊到你了？榮耀哪會有漏洞這么大的賴皮判定，掃地攻擊，針對的就是這種情況，就是普通攻擊，只要位置到了，都能打出掃地效果。賴地不起那絕不是什么無敵**uff。    肘落！    沐雨橙風不起來，云山亂索姓也倒下去，橫出的手肘直切沐雨橙風的咽喉要害。    蘇沐橙等得就是對方這一擊，沐雨橙風就勢一滾，一邊閃開這一擊，一邊就要翻起身。卻不料云山亂那曲起的手肘卻在此時突然一展，肘落技能取消，手臂伸展，單手抓出，竟然是成了一招單手擒。    單臂發力，本要翻滾離開的沐雨橙風頓時又被扯回。云山亂倒地，但沐雨橙風也再被這單手擒拽趴在地。云山亂這邊順勢一骨碌，受身**作已經起身，沐雨橙風卻受限于技能的強制倒地判定，慢著這么一拍。    這一拍，可就是柔道擒住對手后發動連續攻勢的立足點。而對于被擒一方來說，如何突破因為這一拍所喪失的失機則是他們搶回主動權的關鍵。    這對于角se職業是槍炮師的蘇沐橙來說無疑難度更大。作為本就極其不擅近戰的職業，被柔道這個控制力如此之強的職業完成了貼身就已是輸了一半，蘇沐橙這是得從敗中求勝。    翻滾！    剛剛完成強制倒地判定的沐雨橙風，立即就要從地上翻起。這不是最明智的選擇，但是有時正因為如此，這種選擇反倒容易被忽略，造成對手短暫的遲疑。    但是很遺憾，呂泊遠沒有。    云山亂在單手擒扯翻沐雨橙風受身起身后，立即就已經看死了沐雨橙風可以立即翻身而起的選擇。對于這種看起來因為不明智而幾乎不會被職業選手選擇的方案，呂泊遠從來選擇姓地遺忘過。    地上拂！    已起身的云山亂，這一抓按下也稱得上是居高臨下了，眼就要直接抓到沐雨橙風的腦袋，忽聽轟一聲炮響，火光硝煙竟從沐雨橙風的身下閃現，沐雨橙風的身形立時就朝左邊一倒，卻是被這一炮的后座力給彈開。    抓空！    云山亂這按下的一抓頓時拿了空，連忙搶步上前要再變招，那邊沐雨橙風翻滾化解這一彈之勢的同時，炮口再次對準了他。    轟轟轟！    三炮連發，如此近的距離，三發坦克炮竟然也被蘇沐橙的抖槍**作制造出了明顯的錯位，她對這槍炮師這一低階常用技能的掌握確實已到了登峰造極的地步。    躲？    呂泊遠當然早有這種準備，只是這抖開的三發炮彈，轟擊范圍超乎了他的判斷，云山亂搶步閃避，終于還是被其中一發轟到，爆炸中身形向后踉蹌而退。    意料之中會有的攻擊，早有提防，卻還是閃避不了。呂泊遠這一下是被蘇沐橙用**作給硬吃了下來。這樣的距離，這樣的抖槍**作，呂泊遠的**作已不足以跟上。    這一炮命中，云山亂先一步起身建立的先機可就沒了，雙方距離近一步拉開，兩到三步步間距，已經不是云山亂一探手就可以擒住沐雨橙風的距離。    沐雨橙風更在翻滾都未完全起身的狀態下，足下發力，直接后跳彈出，兩三步的距離，瞬間又成了三四步，云山亂這時才從那枚反坦克炮制造的踉蹌中穩住，急忙就要搶步上前，眼前沐雨橙風黑洞洞炮口卻又已經亮起。    不能回避！    若是十幾步、二十步、三十步的距離，呂泊遠或許都不會強勁。但是此時，雙方的距離只在三四步，雖然已非抓取技能探手可得的地步，但這至少還是他的優勢局面。三四步，柔道的技能施展不到，但槍炮師在這種距離下也是徹底暴露其偏慢的she速和節奏，沒有辦法保持連續的威脅。    上！    呂泊遠沒有遲疑，云山亂閃身，就當那炮口已經she出了攻擊一樣去閃避，身子保持這樣不規則的左右搖擺。    這不是什么預判，同時蘇沐橙也沒有辦法根據他這種毫無邏輯的搖擺去做預判。    這是賭運氣！    這樣的距離下，看到火炮的攻擊再做閃避已無可能，蘇沐橙也沒有時間去做準確的判斷。    一擊！    機會只有一擊。    一擊命中，云山亂將再被逼停，距離將進一步被拉大。    一擊不中，云山亂就將搶步上前，重新將沐雨橙風納入他的抓取范圍。    一擊，能不能中？    全場停止了呼吸，就見云山亂晃動著疾步向沐雨橙風沖去。沐雨橙風的炮口很穩定，但是卻遲遲不見火光噴出。她雖然也有后退，可是遠比不了云山亂疾步前沖的速度，她轉眼就會被追上，卻好像還在等，在等什么？    靠近！伸手！    呂泊遠沒想到蘇沐橙竟然遲疑地一直沒有出手，云山亂已經搶到了她面前，手已伸出，此時哪怕再有攻擊，云山亂的手大概也足以抓取到對方了？    大概……？    云山亂的手眼看就要抓到沐雨橙風，手炮吞曰兩側的能量槽卻突然亮起，瞬間走滿了藍光。    不好！    呂泊遠意識到了，但是已經遲了。    這一炮，并無爆炸般的轟鳴，有的只是能量聚集再到猛然釋放的短暫卻又急促的一聲響。    炮彈出膛，飛行的速度也不夠快，但卻閃著藍光，噼噼啪啪好似閃電一般。    懸磁炮！    最后關頭，蘇沐橙竟然是讓沐雨橙風搶出了一枚懸磁炮，槍炮師極為少有的，能控制目標的技能。    這是預判？這是布局？    不，都不是。    這又是一次靠**作的硬吃！    懸磁炮這技能，發動就有能量聚集的征兆，而炮彈的發行速度又偏慢，若是一上來就發動，即使是三四步，甚至更近的距離，對于一個職業選手來說卻也足以避過。而這一擊若落空，蘇沐橙不會再有第二次機會。    槍炮師偏慢的節奏源自于她的she速，而這槍系所謂的she速絕不是指彈藥she出后飛行的速度，而是指一槍she擊完畢后，接下來一發子彈上膛再she的時間。無論普通攻擊，還是技能攻擊，都需要完成這樣一個換彈上膛的過程。槍炮師慢，就是因為這個過程慢，而這不是靠**作可以改變了，只能靠加強屬姓中的攻速來改變。    三四步的距離槍炮師難以形成連續威脅，就是因為這個原因，一炮打出，下一炮再發，換彈裝彈的過程中對手可能就已經搶步身前了。所以機會只有這一擊。    于是蘇沐橙大膽地將云山亂放近，幾乎是在只有一步距離的時候，才開始發動懸磁炮。    攻速是無法靠**作改變，**作，是施展這一技能的指令，指令完成的越快，這一技能當然就能更早的發動。    一步距離，完成懸磁炮。    蘇沐橙就是靠著這樣膽大的**作，再次將呂泊遠硬吃。    呂泊遠完全無法應對，云山亂立即被吸附到了懸磁炮上，無可奈何地跟著炮彈被送飛，沐雨橙風在他的視角里越來越遠，越來越遠。他卻無可奈何，因為懸磁炮是無法被強制打爆的。    ===========================    更新來啦，今天依舊是三更，時間估計和昨天差不多！繼續加油

