
全職高手1589 交換

	距離，對于柔道和槍炮師這兩個職業來說就是優勢，就是勝負。    被吸附在懸磁炮上，眼看著云山亂距離沐雨橙風越來越遠，所有輪回粉絲的心都在往下沉。    蘇沐橙的沐雨橙風，再次架起了穩定炮架，這已經是她在季后賽中不知多少次使用到這個槍炮師的75級大招。    而這個限制角色移動，卻增強攻防能力的技能，代表的就是一種強硬的姿態，一種與對手血戰到底的姿態。    架好的穩定炮架，與懸磁炮最終要落下的位置正好是蘇沐橙最能掌控局面的最佳火力線的位置。隨著懸磁炮的爆炸，自穩定炮架這邊的炮火也轟然炸到。火力線下，槍炮師的攻擊最具威脅，而蘇沐橙如今的火力線已經多次展示過其厚度。它不只是一個點，一道線，而是一個面，一個進退左右，都無法走出去的火力覆蓋面。    云山亂瞬間被炮火淹沒了。他一個零距離近戰的角色，在這種情況下全然沒有反擊的能力。他只能躲，只能閃。    可是躲閃之間，又該往哪個方向走呢？是進？進退？    蘇沐橙的火力線最讓人難受的就是這一點。    進，你不知道是不是能夠在這樣的重火力覆蓋下有命近到她身前；退，你也不知道是不是真能退到一個讓自己足夠安全的距離。    遠距離，是屬于槍炮師的天下，再不是他一個柔道可以掌控局勢的境地。    陷身蘇沐橙的最佳火力線。就是這樣的進退兩難。    呂泊遠沒有就這樣灰心。    進？退？他都沒有，他在當下局面中找到了第三條路，是當下地形中才有擁有的第三條路。    疾行、跳躍、翻滾。    炮火中云山亂步履艱難，但至少還他是在動，他沒有徹底被沐雨橙風的重火力釘死在一個位置。前方那根鐘乳石就是他的希望所在，沖過去，掩護，只要贏得這一口喘息，就總還會有機會。    呂泊遠是這樣想的，也是這樣做的。云山亂執著地向著那根鐘乳石沖了去。    蘇沐橙也很快看出了呂泊遠的意圖。沐雨橙風看起來需要調整一下攻擊位。才能在云山亂沖入那鐘乳石后繼續保持攻勢。    但是蘇沐橙不動。    沐雨橙風繼續保持著穩定炮夾的支起狀態，繼續享受著這技能帶來的攻擊效果的增強。    云山亂的生命下滑得很快，但是，似也不至于在沖到那鐘乳石前就被消滅。蘇沐橙是還藏有什么爆發的手段嗎？    所有人難免都在這樣想著。蘇沐橙雖用的是這重火力的職業。但打法可從來不是一身蠻力，也時常會有布局，會有陷阱。會在將你在被轟殺掉后才突然恍然大悟。    坐在直播間里的潘林和李藝博，你看看我，我看看你，想說，卻又不敢說。怕打臉，今天的任何一位選手，他們已經都不敢做預測性的點評了，都怕打臉，更何況是蘇沐橙這個和葉修關系緊密的選手，只這一層關系，就讓兩人不想多說了。    “讓我們拭目以待。”不想多說的時候，兩個人就號召大家別問，直接看。    于是所有人看著。    支持輪回的一方，倍敢擔憂和焦躁；支持興欣的一方，心中充滿熱血和期待。    百分之九十……    百分之八十……    百分之七十……    百分之六十……    由于開局后先占到優勢的是呂泊遠，在那之前蘇沐橙的沐雨橙風也沒能給云山亂真正有效的殺傷，所以沐雨橙風的傷害輸出，正經都是從這一瞬間打開。云山亂的生命從百分之九十多，逐層往下掉落，逐步往那鐘乳石接近。    不夠的？    越來越多的人做出這樣的判斷。    可看蘇沐橙，此時才收起穩定炮架。不，準確的說不是收起，是穩定炮架的技能時限到了，不得不解除。而后沐雨橙風這才走位，追著云山亂開始炮轟。    可是因為之前一直都是定點射擊，云山亂此時已經比較偏離她的火力線中心，在外圍雖還能攻擊到，但是攻擊效率卻已大不如前，更沒辦法限制住其行動。接下來云山亂的動作一下子就快了許多，飛快幾步，已貼到那鐘乳石旁，一繞就躲到了其背后，沐雨橙風再想攻擊到，又是要繞大半徑圓周，顯然是沒可能拉出這種角度的。    居然……就是這樣了？    為呂泊遠擔憂的人是白慌了一場，那對蘇沐橙飽含期待的人，此時心也有點落空。    “這個……這個……”潘林和李藝博，人有爆發大招，他們不敢斷言，看到人最后根本沒有爆發大招，他們還是不敢說什么，這里外全都透著一股子高深莫測，讓二人橫豎都沒法開口。    戰斗在此時突然就中止了。    終于躲到鐘乳石后的云山亂最終還剩百分之四十二的生命，從蘇沐橙的最佳火力線中脫逃的這段旅途他到底還是承擔了相當多的傷害，畢竟沐雨橙風那可是支著穩定炮架呢，各種攻擊的威力都有不小的提升。    但是總算，他擺脫了，他贏來了轉機。無論進，還是退恐怕都不會有這么好的結果，呂泊遠慶幸有第三條路供自己選擇。    蘇沐橙這邊呢？    在觀眾眼中她對于呂泊遠的意圖只是用輸出去拼命限制，并沒有一個真正有效的阻攔思路，尤其是對局面接下來的發展嚴重的沒有預想，這可不該是一位職業選手該犯的錯誤，這么打，說實話在一些擅長陰謀論的人眼中，幾乎都要懷疑這是在有意放水了。可是想想蘇沐橙和葉修的關系，想想她自降身價加入興欣這支草根隊，放水這種事又顯得毫無依據。    到底是怎么了？    甚至包括支持輪回、支持呂泊遠的粉絲這邊，在慶幸之余心里也都有點疑惑。只要稍有點功底的榮耀玩家，在那種時候下都會定點輸出，而是會追著呂泊遠的云山亂炮轟？    鏡頭給了沐雨橙風特寫，潘林和李藝博在這種情況下，也無法不說點什么了。    “呃，這個，呂泊遠成功地讓云山亂從蘇沐橙的火力線下脫身了啊！”潘林把剛才的過程又復述了一遍。    “蘇沐橙因為一直沒有放棄使用穩定炮架，所以輸出相當強勁。”李藝博不甘落后，也復述過程。    “但是為什么沒有放棄穩定炮架呢？”潘林說。    “嗯，為什么呢？”李藝博說。    “你們兩個！！”后邊有人直接吼起來了。通常對嘉賓身份的李藝博還是有著區別對待的，會多一些尊敬，但是此時卻也像吼潘林一樣，可見真是忍耐到了極點。    “這種情況下，蘇沐橙如果放棄使用穩定炮架，更深一步的追擊云山亂，李指導您覺得會不會更好一些呢？”潘林無奈地導入正題。    “表面上看，是如此。”李藝博說。    “嗯！”潘林連連點頭。    “但因為某種原因，她沒有這樣做。”李藝博說。    “嗯嗯。”潘林再點頭，某種原因，大家要聽得就是某種原因啊！    “讓我們拭目以待。”李藝博說。    潘林淚流滿面。沒想到啊，這關頭，李藝博到底還是用這大招來把話題揭過了。潘林有點懷疑，會不會明天“讓我們拭目以待”這句話就會在網絡上竄紅呢？成為他和李藝博這對解說搭檔無能的最佳注腳。    可是不管怎么說，話出來了，李藝博顯然是不可能再說，潘林也不想再去找不自在，索性就這么著了。    鏡頭中特寫的沐雨橙風，也真沒有出現什么特別值得“拭目以待”的意外之舉，就是那樣從從容容地，收拾了一下之前的攻擊架式，而后開始橫向移動，拉開視角。    一切都是那么的平常，好像之前的狂攻從來沒有發生過一樣，就好像是開場時兩人的角色相遇，然后云山亂躲到了鐘乳石后，然后蘇沐橙開始一點一點地搜尋他。    一切都像是開始。    所不同的是，云山亂的生命還有百分之四十二，而蘇沐橙的沐雨橙風在被云山亂貼身那時打掉了百分之十三，現在還有百分之八十七。    百分之四十二，對百分之八十七。再不是開局時那樣無差別，云山亂的生命處于劣勢，而目前形勢，云山亂需要貼身沐雨橙風需要遠離，這似乎也是向蘇沐橙偏斜的局面。    這個分析，潘林和李藝博至少是做得出的，但是說到這后，李藝博忽得一怔，看著沐雨橙風在畫面中依舊不緊不慢的從容模樣，忽然一個念頭就已經升起。    難道……蘇沐橙就是清楚打到這種地步也完全是她的優勢局面，所以并不急于求成在方才那次機會中將云山亂一波到死？所以才在那時候不收穩定炮架，只是爭取著最大的輸出？所以在這個時候依舊從容，因為此時領先的是她，她不需要緊張，不需要介意，不需要著急。這些情緒全都不屬于她，應該屬于呂泊遠，那個還在慶幸可以從蘇沐橙火力線中脫身的呂泊遠。    他大概很快就會意識到，能脫身，也不見得是多值得慶幸的事。為了這次脫身所拉下的差距，蘇沐橙不會輕易讓他追回。她已經展露出了這份自信。    這份自信，才是真正的強勢。    ===========================    這章來晚了，不好意思！之后還有一章，不想太晚睡的同學可以明早再看。

