
全職高手1590 搶攻強攻

	炮聲開始不緊不慢地響了起來。    蘇沐橙還沒有完全拉開視角，但是已如之前時一樣，利用槍炮師攻擊的濺射效果對鐘乳石后進行面傷害。電子眼技能此時也已經冷卻完畢，又一次被釋放出來，向著另一端去拓展視野了。    步步為營，穩扎穩打。蘇沐橙一點都不急于求成，攻擊也并不如何密集，倒是普通攻擊用得更多一些。普通攻擊不耗法力，威力雖小，但卻也具備槍炮師面傷害的特點。此時也不完全確定云山亂的位置，這些攻擊也就是摟草打兔子，能傷到云山亂，那就捎帶地傷害一下，傷不到，那也嚇嚇他。    呂泊遠確實感受到了壓力。他有想到蘇沐橙各種追殺的可能性，但就是沒想到對方會打得這么不緊不慢。    炮彈一發一發落在云山亂身邊，或遠或近，很顯然對方并不確認他的真正位置。但是這次的呂泊遠同樣也不清楚沐雨橙風的準確位置。即便他在云山亂沖入鐘乳石后的最后一瞬間有轉回視角最后確認了一下，但是現在，距離那一刻真已過去有點時間了，蘇沐橙的攻擊居然如此不緊迫，反倒打亂了呂泊遠的判斷。他沒辦法判斷此時沐雨橙風的站位。    如此一來，他也就沒辦法判斷雙方的距離，沒辦法知道此時讓云山亂沖出是不是會有機會，也沒辦法知道此時鐘乳石對蘇沐橙的視角阻礙有多少。    那么留給他的，就只有壓力。    炮聲還在轟鳴。    呂泊遠沒忘記蘇沐橙還有電子眼這個技能，電子眼根本不用到他跟前，只要遠遠地將視角朝向這邊，蘇沐橙接下來的攻勢就會更為明確，而現在這種不緊不慢的炮轟，試探的意味還是相當明顯的。    不能再這樣僵下去了，自己必須有所行動，進、退？應該有個決斷。    呂泊遠觀察地形。    地形很不理想，他可以進行過渡方向上的鐘乳石，距離這邊都有些遠，這個倉促中找到的第三條出路，果然有些不完美，難道說……這其實是蘇沐橙有意放自己過來的，她早看出來這條退路是條死路？    不，也不能說是死路。    呂泊遠畢竟是熟悉地圖的，當時掃到這根鐘乳石時，對從這里可以發起的過渡心中立即有數。只是現在……    呂泊遠一轉視角，他心目中最妥當的過渡方向，此時卻是會暴露在沐雨橙風炮口下的方向。    這條退路，本不是死路，是在呂泊遠的云山亂踏上后，蘇沐橙封住了出路，讓它變成了一條死路。自己，徹底落入蘇沐橙的掌握了，所以她才會如此從容不迫，如此不慌不忙。    好吧！    既然如此，自己倒也沒有什么可猶豫的，無路可退，那只能硬上。    面對如此困局，呂泊遠非旦沒有灰心喪氣，反倒是因為無路可走堅決了選擇：無路可走，那就已經迎難而上，殺出一條血路了。    跟著，云山亂轉向鐘乳石的另一端，忽得探出半個身子。    沐雨橙風他看到了，電子眼他也看到了，蘇沐橙的反應也很快，炮口立即對準這端就轟了過來。呂泊遠立即拉回了云山亂的身子，但是爆炸正落身旁，面傷害的沖擊傳來，云山亂就地翻滾，消化沖擊力。跟著再一起身，又是朝另邊一探身。    左，還是右？    蘇沐橙此時要面臨的選擇就是這么簡單。于是呂泊遠讓云山亂向左一探，將她的注意力向這邊稍扯，再然后立即從右沖出，他所能爭取到的，就是這么一丁點的空隙了。    最后的機會！    呂泊遠相當清楚，沖出的云山亂疾步如飛，直朝沐雨橙風沖去。    轟！    炮口噴著火舌，沐雨橙風一邊向這端開火，一邊后跳，借著炮火的后座力正好向后飄去。蘇沐橙這時候可不會再定點射擊，如此逼上搶攻，那做適當的倒退來維持攻擊的空間是極其必要的。    爆炸的火光、硝煙紛紛落到云山亂的腳邊，他閃避，他沖鋒，他已經再無選擇，眼前的路只有這一條，沖近，不斷地沖近，只要能沖近，哪怕還有一口氣，對他來說就還有機會。    一進，一退。    兩人開始了追逐。距離在漸漸縮亂，云山亂的生命卻也在不斷地下降。從百分之四十二，到百分之三十五，百分之三十，百分之二十……    能追上！    呂泊遠心頭一喜，他所計算的消耗，足以支撐他徹底闖到沐雨橙風面前。這就是他一開始所爭取到的那一點點小空隙。就是因為有這么一點空隙，讓呂泊遠可以感受到蘇沐橙攻勢建立的并不完美，節奏上有一點別扭，再加上距離上也不是她最完美的那個火力線距離。壓縮和封鎖，都遠比不上之前那波那么緊密。    可以！自己完全可以！這一次一定要狠狠把握住機會。生命不多，沒有關系，就算有百分之十也已經夠了，自己再不會讓沐雨橙風從云山亂的手中擺脫。    五步！還有五步距離！    這一步，將是突破性的一步，五步以內，槍炮師的攻擊節奏空隙就會成為漏洞了，蘇沐橙或許可以憑借更高一籌經驗意識將這一距離縮短到四步或三步，但是無論如何，走過這一步，槍炮師的威脅大減，接下來該是自己掌控局面的時候了！    呂泊遠死盯著眼前的沐雨橙風，不允許自己有半分馬虎，結果這時就看到沐雨橙風突然收起了手炮，手里拿的已是一桿步槍。    換槍流？    呂泊遠心下就是一緊。換槍流，或是換武器，在實戰中會有很多巧妙的作用，其中有一點，就是幫角色多加一個技能，加一個打制在武器上的技能。    此時蘇沐橙突然讓沐雨橙風換槍，若說是為了提高攻速，那是有可能的。但不用手炮的槍炮師，本身武器威力會下降，而且會失去轉職技能“重火力控制”的加持，所有技能的威力也將全面下降。這樣此消彼長的變化，似乎并不足以在眼下重新掌控局面，更何況，沐雨橙風換上的是一桿步槍，攻速也就比手炮強點有限。    那么……很可能是一個在此時會起到扭轉作用的技能，那會是什么？    不用想琢磨散人的武器技能時一下子想24個職業系，此時針對沐雨橙風，要想的只是槍系的4個職業系，即使如此，瞬間也曬出了好幾個答案，呂泊遠只能想到一個就留心一下，結果就在時候，那步槍卡卡響動了一聲，似是已經發動了什么。    是什么？    呂泊遠瞪大了眼，然后就見沐雨橙風的腳邊，扎地升起，竟然又是穩定炮架。    怎么會？    驚訝的人不只呂泊遠一個。穩定炮架不久前剛剛用過，這75級的大招冷卻可沒這么快好，這可不是在另一個武器上打個穩定炮架，然后一換武器就能恢復的。在武器在打制已掌握技能的技能卷，那并不是擁有兩個該技能，只是將這技能的等階提升一階而已。    絕不可能是穩定炮架，這樣也沒辦法解除它的冷卻！    呃？解除冷卻？    恍然。    步槍上所打的，毫無疑問是神槍手的技能：雙重控制，選擇一個技能立即清除其冷卻的技能。蘇沐橙所選的，就是穩定炮架。    居然如此……    呂泊遠嘴角露出苦笑，他無論如何沒想到蘇沐橙最后來了這么一手。這么一來，他已輸定。    柔道的抓取判定固然強大，但是卻也有無法被抓取的存在，比如說，召喚師的召喚獸魔界之花，落地生根不可移動，柔道的抓取技能對其就只能制造出攻擊傷害，卻無法發生抓取效果。簡而言之，對于本身就無法移動的目標，抓取技能會直接轉化成傷害，卻不無發生抓取效果。    穩定炮架之下的槍炮師，毫無疑問正是一個無法移動的目標。    抓取效果無法生效，縱然能制造傷害，卻也無法控制沐雨橙風的攻擊。穩定炮架賦予角色攻擊、防御上的提升，與此同時還有霸體狀態，沒有攻擊可以打斷穩定炮架中槍炮師的炮轟。哪怕是零距離，在攻擊無法被打斷的情況下，槍炮師也足以消滅眼前的目標了，只是會付出一定的生命罷了。    轟！    最終，在一道衛星射線的聚射下，云山亂倒下。云山亂的生命，讓呂泊遠已經無法再退走，最后時刻，也只能拼了命地給予穩定炮架中的沐雨橙風傷害，最終他倒下時，總算也奪走了沐雨橙風百分之二十八的生命。但抓取類技能無法發生抓取效果，只是一抓一抓地發生傷害時，輸出倒也挺快速挺驚人的。虧得云山亂的生命確實已經不多，否則多支撐幾下轟垮了穩定炮臺，勝負沒準就要改寫了。    最終，第三順位的對決由興欣的蘇沐橙取得勝利，沐雨橙風最終剩余百分之五十九的生命，取得了一個不小的優勢。而這一場，也可說是擂臺賽打到現在優劣最明顯的一場。哪怕是江波濤對莫凡那一局，莫凡搶在江波濤技能空當時發起的猛攻也打得江波濤極為被動。而本局，即便最后時刻呂泊遠攻下了沐雨橙風百分之二十八的生命，比同階段沐雨橙風對他的輸出還要效率，卻也不敢他在本場比賽中絕大部分時間陷入的被動。自最開始算計蘇沐橙得手而后又被擺脫后，比賽就全部陷入蘇沐橙的掌控，這場勝利，她當之無愧。    =============================    第三更來嘍！

