
全職高手1592 刷血者

	探身！    忽然吳鉤霜月的身形就從鐘乳石后探出。    轟！    炮火立即轟至，吳鉤霜月這一下也真是不巧，正趕上了沐雨橙風炮口正對，蘇沐橙順手就是攻擊操作，分毫沒有耽擱。    炮彈最終命中了鐘乳石的邊緣，而不是直朝吳鉤霜月轟去，蘇沐橙似是算準了這一擊杜明想讓吳鉤霜月縮回身還是來得及的，所以直接做得就是濺射鐘乳石后的面攻擊，同時沐雨橙風，就要去拉出更多的射擊角度。    哪想這一炮過去，吳鉤霜月非旦沒有縮回身，反倒是身形徹底探出。    炮彈轟碎，沖擊力卷過，但那吳鉤霜月竟然完全不受影響。    怎么？    蘇沐橙微一怔，那吳鉤霜月突然沖出，在他之后，那鐘乳石后，一個兩個三個四個五個，接連又有五個吳鉤霜月沖出。    劍影步！    杜明原來是使用了這技能。第一個被炮轟毫無反應的，無疑是一道劍影。    劍影步做出的劍影和忍者的影分身不同，他們是真正的殘影，所以不會受到傷害，只要技能未被中斷，就可以一直存在。而想中斷技能，無疑需要對真身做出攻擊。此番杜明的劍影步操作是弄出了六個身影，這不是他的極限，卻是他可以最完美駕馭的程度。除了一開始那個被沐雨橙風用攻擊驗證過的已被排除外，余下五個里，哪個是真身？蘇沐橙也沒有辦法用觀察去分辨出來。    那么，就只能用攻擊去試探了。    格林機槍！    沐雨橙風端起機槍飛快橫掃，子彈向著那五個未被識別的吳鉤霜月分別飛去。但是，五個吳鉤霜月卻也沒站在原地當地當活靶，在杜明的操作下，竟然各找方向躲閃隱蔽。瞬時間，觀眾們都察覺到了，杜明這最終藏身鐘乳石的選擇，并不是他一路隱蔽走位下來的終點那么簡單，此時施展劍影步后劍影一分散，這周圍的鐘乳石分布是那么的契合，五個劍影，躲避格林機槍橫草的過程，竟然極其快速直接地就找了離各自最近的鐘乳石隱蔽。    這實在不像是臨場發揮，更像是經常長久練習后的手法。杜明，顯然對這副圖也有著獨到的駕馭，就是配合地形來施展他的劍影步。    蘇沐橙意識到不妙，如此分散后，她根本不知道接下來對方會是怎樣的攻擊節奏，而到底哪一端攻來的劍影才真具備威脅。此間這種地形，真是給了對方施展這種手法最好的地形條件。    先離開這邊。    蘇沐橙立即就要沐雨橙風退離，但杜明的劍影通過分散隱蔽打亂了蘇沐橙的攻勢后，根本未做停歇，此時就已經再度探身沖出，從他們各自的方向。    哪個是真？    別說是蘇沐橙，擁有上帝視角的場邊觀眾也無法分辨，真正的威脅，會是哪一個？    五道身影，五柄利劍，閃著寒光直逼沐雨橙風。蘇沐橙發現她沒有安全的退路，在對方這訓練有素的周密手法下，這個劍影步的分散，再合擊，將她的退路堵得很死。    或者立即識別出真身，再或者，就只能賭運氣，隨便選一個沖上，看是真是假。    乍一看，這樣做機率真的不低。真身只有一個，其他都是假的劍影，而劍影是毫無威脅的。所以應該有很高的機率撞到劍影脫身。    但事實上，作為職業的劍客選手，劍影步的操作者不會眼睜睜地看著對方這樣蠻橫地沖上。根據對手的舉動，他們會調整劍影步的狀態。你沖向的劍影，或許會有所回避，但你不要以為這就一定是假；而十分堅決很有殺氣地向你殺來的劍影，也不要以為這一定就是真。    富有經驗的劍客選手，會這樣虛虛實實地控制好劍影步的節奏。這并不是一個計算概率的簡單算術，而是對心理和勇氣的考驗。    會沖哪一個呢？    杜明死死盯著沐雨橙風，他相信蘇沐橙終歸還是會選一個沖出，但是無論選擇哪一個，杜明都有辦法讓沐雨橙風最后遭受真身的攻擊。他有這個自信，五個劍影步的這種布局合擊，他不知練習過多少次。看似隨意，但事實上任意兩個劍影之間的距離，都是他不斷研究最終才決定下來的最佳距離，而后又經過無數次的練習，讓自己可以在頃刻間就布下這樣的陣勢。    來吧！    選一個吧！結束這一局。    杜明心中在期待著，終于，沐雨橙風動了，但是，卻好像不是朝著任何一個劍影沖去，她只是，向著五個劍影合擊的正中，又更深地踏入了一步。    這是想怎樣？    杜明一愣神，沐雨橙風已經舉起了手臂，手炮吞日炮口指天，似是在發出什么信號。    衛星射線！    杜明當然一眼就看出了這大招，但是此時就這樣攻擊，難道蘇沐橙已經判斷出了哪個是真身？    不可能啊！杜明控制五個劍影步施展這攻勢，甚至有過他自己在以后看錄相時，因為不記得當時的選擇而根本無法從畫面中觀察確定出哪個是真身，這攻勢的駕馭，杜明真的已經達到完美無缺的地步。    絕不可能看出，她大概是虛張聲勢，誘我露出破綻！    杜明如此斷定，劍影步的操作沒有絲毫紊亂，沖上，越來越近，轟，衛星射線落下，竟是將沐雨橙風自己沐浴在了當中，而后分轉出的小射線，立時向著周圍一圈掃去。    既然沒辦法引你做出破綻，那干脆就五個一起打！    六道小型身線瞬間擴散，旋轉，五個劍影沖得已太近，有兩個立即就被小射線掃中，無動于衷的姿態立即暴露他們兩個都是劍影。    還有三個！    蘇沐橙正要進一步觀察，劍光，卻已到她面前。在一道大射線，六道小射線光亮的映照下，光線冰渣那一縷幽藍的劍光依舊醒目。    流星式！    劍光好似流星劃過，從兩道小射線的夾縫中，直入大射線中，帶出一抹鮮血。    跟著，回風式！    飄出的鮮血立時就朝著劍尖回挑的方向飛來，沐雨橙風的身形跟著也被不由地吸附出來。    沖撞刺擊！    兩個75級劍客大招之后，最終跟得卻是一個狂劍士的低階小招。但是這一招，卻才是解開此時局面枷鎖的真正鑰匙。    光劍冰渣，抵在沐雨橙風的小腹之間。劍客的沖撞刺擊沒有狂劍士那樣強悍的沖擊力，但是卻也足夠抵著對手沖出。吳鉤霜月就這樣將沐雨橙風從衛星射線的掃蕩區域中帶離，從那些大小射線的夾縫中安然鉆出。    現場掌聲如雷！    杜明的表現真的是太出色了。槍炮師大招衛星射線下的掃蕩區域，竟然對他形同虛設，如此精準的走位，精準的攻擊，只是掌聲都顯得有些不足夠。    “看，這就是愛的力量！！”方明華一拍大腿，為杜明叫好。    其他輪回選手也紛紛點頭鼓掌，是不是愛的力量就不討論了，但杜明這一段打得確實漂亮的，絕對的超水平發揮，絕對可以驚呆妹子的炫技。一想到這，輪回選手中竟然有好幾人不由地目光轉向興欣選手席，瞟向唐柔，然后就見唐柔很認真地看著比賽，對于這一幕，臉上非常興欣立場地顯露出了擔憂的神色，好像沒有一點被杜明的超水平發揮陶醉的模樣。    還不夠啊，再給點力啊杜明！    隊友們紛紛為杜明打氣。    杜明確實在繼續給力的發揮，但是此時的他心里可沒有想到這么多。擊倒對手，這是目前他眼前的一切，是他集中精神要去解決的問題。唐柔？或許真是他的源動力之一，但是至少此時此刻，并不會出現在他的思想之中。    他的思考中只有一件事：打倒對手。    劍光閃動。    被沖撞刺擊從衛星射線的掃蕩中帶出，那自然也算是完成了貼身，接下來吳鉤霜月立即施展著連續劍技，用飛舞的血花譜寫出一首鮮艷的贊歌。    漂亮！    現場再起掌聲。    將沐雨橙風從衛星射線里帶出打得漂亮，接下來的攻擊輸出也打得漂亮。蘇沐橙沒打算讓沐雨橙風當木樁，她一直在尋找可以脫身的機會。但是交織成錯的劍光卻死纏著她，她偶有機會搶得近距離的攻擊，也沒能制造出實質性的機會。她始終沒有放棄，但是直至沐雨橙風倒下，機會卻也沒能光臨。    一波打死！    雖然沐雨橙風生命只是百分之五十九，但是能在一次近身中就一波打死，杜明的發揮真的相當出色。而他的吳鉤霜月在此過程中只被蘇沐橙搶出的近身炮轟炸掉了百分之十二的生命。百分之五十九的生命差距，被杜明一下拉近了百分之四十七。雙方生命之差，只剩百分之十二。    杜明沒有得意這一點，在沐雨橙風被擊殺的那一瞬，他立即就將這個對手從腦中揮去了。    下一個！杜明已經在想的是，只是想到這時，他會抽出一點點空隙，讓自己意識到：擊殺掉下一個，就可以在場上和唐柔碰面了。    而此時他要面對的下一個：方銳，海無量。    ==========================    第二更來了，還有一更，繼續……

