
全職高手1593 前輩的可怕

	“對手狀態很好，要當心。”葉修對準備出場的方銳說道。    “比我的狀態還好嗎？”方銳做不屑狀。    “呵呵。”葉修說。    “呵呵是什么意思！”方銳從葉修的笑容中也感覺到了不屑。    “你可是我們這里年薪最高的大大啊，拜托了。”葉修說。    “呸！”方銳表示不吃葉修這套，轉身就朝場上走去。    但是他的心里可一點不像他表現的舉動這樣滿不在乎。葉修說的并沒有錯，他是興欣薪酬最高的選手，而且遠比其他人要高。可是季后賽戰到現在，他又在比賽里做出過什么嗎？    他當然也有發揮過一點作用，但是一點作用哪里配得上最高的薪酬？    最高薪酬一般都是每支隊伍的核心，方銳知道自己對于興欣來說并不是，可是即便如此，也總該在比賽中有一些決定勝負的表現，那才符合這最高薪酬的價值。    但是結果呢？    他在季后賽只是發揮了一點作用。榮耀職業圈中稱得上是爺爺級的魏琛都比他有過更搶眼的時刻，還是在校大學生，常規賽都沒打過多少的羅輯，都在比賽中有過決定勝負的表現。    而他呢？    比不上葉修，那還說得過去，可就是這些老的小的，也比不過，自己到底是怎么回事？    方銳在自問，尤其是在和霸圖的決勝局中，幾乎像是路過打醬油一般的表現，讓他愈發的不甘。他迫切希望自己有所表現，可是在和輪回的首輪比賽中，擂臺賽，他第三順位出戰，最終敗給輪回這邊同是第三順位出戰的孫翔；團隊賽，他繼續路人級的表現，全場毫無讓人印象深刻的出彩鏡頭，最后興欣陣中第二位被擊殺出局的角色。    自己到底是在干什么？    連番這樣的表現，在季后賽這樣的重要時刻，捫心自問，方銳覺得自己都應該失去位置。但是興欣還是一如既往地派他上陣，但是這份信賴，讓他的心情更加沉重。    必須要有所改變，自己應該做些什么！    方銳暗下著決心，正和輸掉下場來的蘇沐橙相遇。    “當心些，對手狀態很好。”蘇沐橙對他說道。    “靠，你們兩個串通好的嗎？”方銳叫道。    “什么？”蘇沐橙微微怔了怔，但很快意識到是在場下的時候有人已經和方銳說過類似的話了，而那個人是誰她當然也已經猜出。    “那還用串通嗎？”蘇沐橙笑道。    方銳無語。    是啊，他的狀態是如此不好，他自己都能清晰的感受到，葉修、蘇沐橙他們這些人會看不出嗎？兩人所說的差不多的話，是提醒，同時也是擔憂，看到方銳的狀況，兩人同步產生著這樣的情緒。    “放輕松。”方銳忽然對蘇沐橙笑道，“我方銳也不是浪得虛名的呀！”    “呵呵。”蘇沐橙笑。    “呵呵什么啊呵呵，你已經和他越來越像了你知道嗎？”方銳叫道。    “加油吧，祝你好運。”蘇沐橙根本就不和方銳爭辯，只是說道。    “幫我晾杯開水，我一會贏了下來要喝。”方銳揮了揮手臂，轉身，繼續朝賽臺上走去了。    進入比賽席，深呼吸，刷帳號卡，角色載入。    擂臺賽第七場，興欣第四順位的方銳，對上了輪回第四順位的杜明。    “不要擋我的路！！”比賽剛一開始，方銳立即在頻道里氣勢磅礴地喊道。    “是你不要擋我的路！”杜明不甘示弱地回道，吳鉤霜月果斷沖出。    “來吧！”方銳叫道，海無量隨便走了兩圈，就近一根鐘乳石后，蹲下了。    全場嘩然。    真不愧是方銳啊，能在如此眾目睽睽之下嘴上大氣行動猥瑣，就這就不是一般人可以做到的。    杜明的吳鉤霜月直沖這一次沒像上輪那樣利用鐘乳石隱蔽行動，很直接地沖到了地圖正中。而方銳的海無量呢，蹲在鐘乳石下，一副百無聊賴的模樣，只是時不時地在頻道里刷一句：“來了沒有？”    “怎么這么慢？”    多么熱血激昂的比賽，碰上方銳這樣疲賴的模樣就得像霜打了的茄子一樣蔫吧了。現場的輪回粉絲就覺得這場好像加油都有些鼓不起勁。職業比賽的緊張氣氛，全被方銳給破壞了，感覺就是網游里看一場競技場的pk也沒有這樣不著四六了。    “我到了，你來了嗎？”杜明直至吳鉤霜月到了地圖正中后，這才在頻道里回復了一下。看來他還是相當清楚方銳的脾姓的，口氣和行動中，對于方銳的海無能能到并沒有報以期待，吳鉤霜月在地圖中心隨便轉了圈后，就繼續向著興欣角色刷新的這個方向來了。    “我走不動了，在刷新點等你呢！”方銳信口回復。    “你最好別再動了，讓我們快點結束。”杜明說道，吳鉤霜月繼續前進。不過這一次，他卻沒有再讓吳鉤霜月直沖，而是像之前打蘇沐橙時那樣，選擇利用鐘乳過度掩護隱蔽身形。    “你這么趕時間，為什么不gg呢？”方銳說道。    現場再次嘩然。這人的胡說八道真是夠了，比賽里能不能嚴肅點，正經點？很多觀眾非常不喜歡方銳這種不正經的比賽態度，輪回現場首次響起大規模的噓聲，全是獻給方銳的。    方銳卻毫不自覺，繼續在頻道里胡說八道。杜明的吳鉤霜月，卻已經離他越來越近，越來越近。可是因為方銳自始至終根本就沒采取過任何行動，杜明一點判斷的思路都沒有，眼前這些個鐘乳石，海無量是藏在哪一個后邊呢？    杜明沒有貿然，比起對地圖的利用，身為主場選手只會更拿走。吳鉤霜月悄然向著這邊的一根鐘乳石走去，他沒有否決海無量正巧就藏在這根后邊的可能姓，以搶攻的狀態，一躍殺出。    沒有人。    光劍冰渣刺了個空，杜明沒有太大意，走到這跟鐘乳石下，吳鉤霜月突然跳起。    一跳，兩跳，三跳，四跳。    四個起落，吳鉤霜月最終居然跳到了這根鐘乳石的頂端。    可是這根鐘乳石也并沒有一覽眾山小的高度，該看不見的位置還是看不見。    但是杜明也壓根沒讓到底的吳鉤霜月怎么轉視角，而是只看準了眼前較近的另一根鐘乳石。    跳起！    吳鉤霜月飛身向那鐘乳石上落去。    ===============================    實在是堅持不住了，小章先更了！休息一下……(未完待續。)

