
全職高手1594 年輕的成長

	擂臺賽，興欣終于建立起了一個明顯的領先優勢。呂泊遠黯然下常現場的輪回粉卻沒有就此責備他。    這一局，無論誰勝誰負，都很容易拉開差距，這一點有點經驗的榮耀玩家都能預見到。因為這二人的職業，一個槍炮師，一個柔道。拉開距離，槍炮師的天下，柔道一點也攻擊不到對方；貼身，那就是柔道掌控局面，槍炮師無法擺脫的話，成不了什么威脅。    勝負，就在這樣的距離拉鋸中以優劣差距極大的形勢決出，最終的結果肯定會有相當程度的懸殊，這是由這兩個職業的特點所決定的。    最終的結果，也確實符合了這一邏輯。    輪回還有兩位選手，這差距，能不能追回？    現場觀眾望向輪回的選手席，等候著輪回第四位出戰選手上場。    杜明！    輪回第四輪安排的出場選手是這位，而另一頂尖高手孫翔卻被安排在了第五順位。這一安排看上去有些保守，在周澤楷首發出戰的情況下，在大家眼中單挑能力第二強悍的孫翔沒有擺在第三、第四順位，而是拉到了最后。這用意早在出場名單公布出來時大家就已經議論紛紛。    可在眼前，輪回暫時落后，需要兩人面對對手兩個半人的情況下，杜明先上，孫翔壓陣的安排，看起來卻顯得更為堅固。    保守，卻也象征著穩妥。    杜明從選手席上起身，和隊友招呼打著招呼，眼神卻是不由自主地向著興欣的選手席那邊瞟了過去。    但是瞟來瞟去瞟了好幾眼，唐柔卻一直是昂著頭十分專注地看著電子大屏幕上對剛剛結束比賽的回顧。    “看什么啊看，有人理你嗎！”輪回這邊有人察覺到了杜明瞟來瞟去的目光，說道。    “難道是在躲著我？”杜明好像自言自語一樣。    “逗比啊你！快上場！”一堆人紛紛無法忍受了。    杜明抬頭，看了看電子大屏幕上雙方的擂臺賽出場名單。想在場上遇到唐柔的話，自己得打到最后才行啊！那意味著不僅要擊敗目前角色生命還有百分之五十九的蘇沐橙，還得要擊敗接下來的方銳……    要加油！    杜明暗暗捏了捏拳頭，毅然朝著場上走去。    “這就是你一再推薦讓他打四號位的用意嗎？”江波濤看著杜明這一系列的舉動，偏頭向一旁的牧師選手方明華說道。    “要相信愛的力量！”方明華一臉過來人的表情，他是聯盟中少有的已婚者，總覺得自己在這方面特別有發言權。畢竟這圈中的選手普遍都還很年輕，又大多習慣撲在電腦上，有女朋友的都沒有幾個。    “至少……不失穩妥。”江波濤顯然也不是因為這種聽起來就兒戲的理由才認同這樣的安排，主要還是因為孫翔在第五人壓陣確實也是一種出于穩妥的選擇。所以最終輪回決定一起見證一下“愛的力量”。    “興欣擂臺賽的安排幾乎都是唐柔在第五人壓陣。把杜明放在第四人，直接碰唐柔，他會竭盡所能擊敗唐柔讓對方注意到他非凡的能力。沒碰唐柔，那他也會竭盡所能地殺向這個目的。”方明華再次闡述他相信這一安排的原理。    “高明。”江波濤點頭說。    其他人都無語，大概也只有他們的副隊長才能不動聲色的連這都接得下去吧！大家紛紛覺得正上場的杜明色彩十分悲壯，他到底是為什么而戰呢？    上場，進入比賽席，新一局對決開始載入角色。    杜明在輪回戰隊也算得上主力，雖然人氣遠比不了周澤楷等人。不過輪回戰隊近些年投入一年比一年大，各大角色的加強都很顯著，就連他的劍客吳鉤霜月如今也稱得上是銀裝素裹。手中銀武，光劍冰渣，名字聽著挺不上檔次，但經過連番強化，目前也被一些做搜集的玩家整理為“榮耀十大名劍”之一，可見不凡。    深呼吸！    杜明讓自己的心緒的平靜。此時可不能過多的想著還沒上場的唐柔，自己想在場上和她一決勝負，那非得連闖兩關不可。眼下，集中精力，先解決掉蘇沐橙。    比賽開始！    杜明態度堅決，吳鉤霜月啟動極快，直切中路。    蘇沐橙這邊，沐雨橙風也未走迂回，同樣走中路。只不過知道中路正中一根上下貫穿的鐘乳石，正好會阻擋正對的視角，所以一開始沐雨橙風的方位就略偏，以便可以不被正中的鐘乳石阻礙了眼角。    前進！    雙方角色的距離不斷拉近。    就在各種進行出一半時，杜明的吳鉤霜月卻突然變向，橫向一偏。    他并沒有如大家所以為的那樣堅決到一底，中路直走了一半后，他又突然開始迂回。    迂回的幅度并不大，但是，蘇沐橙這邊讓沐雨橙風略偏移后的視角，卻也也無法發現吳鉤霜月的移動。    對這副圖中鐘乳石的利用，輪回的每位選手顯然都爐火純青。杜明的吳鉤霜月最終的移動，于其說是迂回，倒不如說也是像蘇沐橙一樣的讓角色略偏移了一下正對的方向。只是他這一偏，卻充分利用起來了鐘乳石的分布，很顯然，這是輪回研究出來的有套路的，中路切進，卻又能隱藏身形的作法。    沐雨橙風臨近地圖正中，停步。    對手沒有在視角內出現，那意味著對方未走中路，或者是，隱蔽了身形……    雖然不知杜明的這一手法，但是幾場戰斗下來，輪回對這副圖中鐘乳石的利用方式像蘇沐橙這樣有經驗的選手卻已大致看出些端倪了。    再不向前，蘇沐橙讓沐雨橙風放出了電子眼。而后沐雨橙風開始繼續前進，卻和視角內所見的任何一個鐘乳石都保持著適當的距離。    腳步很輕，比賽里一下子沒有了任何聲音，像是一出啞劇。    觀眾從上旁視角上，看著雙方的角色在逐步接近。但是蘇沐橙讓沐雨橙風和任何鐘乳石保持距離的謹慎，卻讓杜明沒有什么可趁之機。    劍客，攻擊距離不像柔道那樣需要零距離，但總歸也遠不到哪去，這場對決，事實上和上一輪在邏輯上也有幾分相似之處。    接下來會怎樣？所有人屏息凝視。    =============================    小章，先更一下，凌晨還有兩章！大家明早看吧！

