
全職高手1595 不動聲色的可怕

	這個距離！    看到這一跳的觀眾心下跟著都是一跳。石鐘林洞里的鐘乳石分布并不密集，絕大多數鐘乳石之間的距離都不是一次普通跳躍就可以躍過的。杜明所選的這兩根距離較近，但看起來還是那么懸乎，這一跳，夠嗎？    吳霜鉤月落下，看身體似乎和那鐘乳石真的還差著一步的距離，現場已有輪回粉發出驚呼，結果就見吳霜鉤月凌空跨出一步，一腳正搭在那鐘乳石上，略一發力，整個身體立即就給引了過去，穩穩地站住了。    掌聲！    雖然只是極其普通的一次跳躍，但就最后這一步真有死里逃生的感覺，讓現場觀眾情不自禁地鼓起掌來。    新的位置，新的視角，杜明飛快懷視了一圈，沒有發現海無量的身影。觀眾則趁他這一環視，卻留意到了這根鐘乳石附近，除了原路退回，好像真的再沒有距離合適可跳躍的鐘乳石了。吳霜鉤月可以凌空跨出一步，總不能跨出兩步吧？    普通玩家都在這么瞬間就看清楚了，實在是因為這一次的距離遠得有些明顯，但是杜明，卻好像沒發覺似的，吳霜鉤月一轉，沖著前方一根明顯就遠到不可能跳到的鐘乳石躍了去。    這一次觀眾可就不只是心跳，而是驚呼了，這一跳明顯不足以跳到對面鐘乳石，可要說是向下跳，這視角擺得就一點也不對，吳霜鉤月的視角，被杜明十分端正地對準著對面鐘乳石，表現著他的決心……    但游戲里，跳躍能力那是數據，不是靠作者的決心和爆發就可以改變的啊！    結果這時，就見跳起的吳霜鉤月，視角是對著對面的鐘乳石沒錯，但他跳起的方向，似乎并不是這么端正。    這是？    觀眾們擁有上帝視角，立即就明白杜明想做的了。在吳霜鉤月跳出的方向上，有一根洞頂懸下的鐘乳石，他是要在這根鐘乳石上借力，形成二段連跳，如此一來這原本遙不可及的距離，頓時就變得輕松了。    正如大家所想，吳霜鉤月這一跳確實是先鐘著這從洞頂倒懸下來的鐘乳石去的，半空中折身一踩，二次借力，這下跳躍的方向和視角完全一致，輕輕松松，吳霜鉤月又落到了新一根鐘乳石上。    竟然到這種跳法后，觀眾馬上開始留意起洞頂倒懸的這些鐘乳石，而后發現可以如此利用的地方真是不少。這種跳法，對于普通玩家來說可能成功率是需要斟酌的，但對于職業選手，這種基本功的環節要是也發生失誤，那可就有些說不過去了。    又一次取得新視角，杜明再次居高臨下的環視四周，還是沒有發現，但是觀眾們卻知，他這樣找法，或者就是下一次，就可以找到方銳的海無量了，運氣好的話，選中海無量躲藏的那根鐘乳石，那可就直接跳到海無量頭頂上方了，那偷襲，真是特別讓人期待。尤其可以偷襲到的還是猥瑣流的宗師極人物。    視角轉動著，杜明在選位，所有支持輪回的玩家心中充滿期待，而支持興欣的玩家這時也有點介意方銳一直的不作為，一直就縮在那個地方，這樣就能贏得比賽嗎？    轉動的視角停了，杜明選好了下一個落腳的鐘乳石，現場立即響起激動的掌聲。    杜明今天不只狀態出色，連運氣也好得出奇，就這根鐘乳石附近，有四根鐘乳石都可使用借力二段跳的方式跳到，但是最終他所選中的，正巧就是海無量躲避的那一根，這不是運氣那是什么？    跳起！    吳霜鉤月又一次飛向了半空，再次向洞頂倒懸的鐘乳石借力，整個過程一點聲音也再，最后輕飄飄地落到目的地，就這時，他已經看到鐘乳石上蹲著的海無量。    好像生怕會驚動到方銳似的，現場忽然變得安靜起來。輪回粉絲好像都已經將自己代入到了杜明的處境，小心、小心，再小心地，準備發動攻擊。    來了！    吳霜鉤月自鐘乳石上一步踏出，踩空，驟然落下。劍已刺出，在急速的下墜中留下一線淡藍的劍光。    鐘乳石下的海無量呢？人們的視線迅速切轉著。    海無量動了，就在吳霜鉤月踏出那一步，無可挽回的落下時，方銳的海無量突然有了行動，起身，一步邁開，不緊不慢，但是卻躲開了吳霜鉤月這一劍落下的攻擊。    甚至在此時，方銳才緩緩抬起了海無量的視角，讓那一線劍光出現在了他的眼前。    杜明吃驚。    他自認沒有發出任何聲響，也沒有看到海無量的視角有揚起，方銳怎么就能這么精準地掌握到他的進攻？    此時，直接落下的攻擊已經不成，一步邁開的海無量，反倒是能趁他落地的瞬間發動攻擊。氣功師這職業本就以中距離控制念氣攻擊為主，貼身有一定的戰斗能力，但并不如同系其他三個職業那么強力。此時拉開距離，毫無壓力地可以對吳霜鉤月施展進空，而正在半空的吳霜鉤月又哪里能做出什么躲避？海無量已經開始掌心聚氣，醞釀攻勢了。    不能等落地再做反應了！    雖然心里無比想知道方銳是怎么察覺到他的動作的，但眼下不是思考這個的時候。偷襲不成，這眼看自己就要落入對方的攻勢之下了，得快點做些什么才是。    可做的選擇真的不多，杜明此時能做的，只是盡量生出一些變化來，最好還能不讓對方察覺。    于是，吳霜鉤月在空中輕輕地擰身翻轉著，動作幅度極小，盡可能地顯得自然，同時，又需要在落地之前完成。    杜明是像再踩這鐘乳石借力，二段跳躍直接發起攻擊。    哪想吳霜鉤月的身子這才微有動作，方銳的海無量已經雙掌推出。    念龍波！    念氣中卷帶著殺氣，這一技能是可以在出手后還繼續控制的。杜明當下再顧不得什么變化自然了，吳霜鉤月半空中慌忙身子一挺，蹬在了鐘乳石上，躍出！    劍在手，視角緊鎖海無量，但是杜明卻發現，自己根本沒有辦法在這一躍之間展開攻擊，可做攻擊的出手方位，全被這一記念龍波給封堵了。    自己的行動根本全在對方的意料之內，這記念龍波還能躲過嗎？    此時的吳霜鉤月再無可借力的地方，想再在空中閃避，只能依靠技能。視角轉過，就見念龍波已經翻頭再向吳霜鉤月轟來，杜明不敢怠慢，連忙作。    銀光落刃！    劍光一瀉，吳霜鉤月的身形直向下墜，念龍波的速度，顯然有些跟不上銀光落刃的下墜。    但是，海無量卻可以……    趁著杜明留意念龍波時，方銳的海無量卻已經搶步上前。念龍波？此時他已經放棄了對這技能的控制，海無量的掌心重新聚起一團念氣，根本不等吳霜鉤月的銀光落刃落地，飛身半空就向著吳霜鉤月轟了去。杜明終于沒辦法再做什么應對了。    閃光百裂！    一掌直接拍在吳霜鉤月身上，銀光落刃的攻擊瞬間都被打斷，念氣瘋狂地綻放著，吳霜鉤月頓時被轟飛，結果倒飛的過程中，竟然又再被失去控制，只是按之前作自然攻擊的念龍波給轟中！    方銳竟是憑著先后使用的兩個技能，完成了一場前后夾擊的好戲。    閃光百裂的傷害不容小視，念龍波則是攻擊效果更為煩人，轟中的目標會被降低攻擊速度和攻擊力。    吳霜鉤月倒飛，從哪來，回哪去，就朝著那鐘乳石上撞去。海無量沒有疾步追趕，只是拉開了架勢，再次凝聚著念氣。    是什么？    轟天炮！    海無量雙掌推出，有形有質的念氣凝聚著，直接將半空中的吳霜鉤月給兜住。又要顧前又要顧后的杜明這下是什么也顧不上了，轟天炮又給了吳霜鉤月一個加速度，直接撞到了鐘乳石上。    這一下的沖擊力相當大，撞得鐘乳石上都有沙塵刷刷地往下落。    杜明一愣，他意識到了方銳是怎么察覺到他在頭底的。原來他看似無聲跳躍，還是會產生些許影響的。看似堅硬的鐘乳石，在他這樣的跳躍踩踏下，會被傳來的震動震落一下它身上的沙塵，而這微小的場景變化，竟然就讓方銳察覺到了。    這家伙，根本就不像人們所看到的那樣百無聊賴，他明明也是非常集中精神地在比賽，否則哪會連這樣細小的變化都發覺？自己這一個跳躍落下，制造的震動可原不如此時被念氣轟殺撞上。落下的沙塵相對肯定很少，但是就這，卻還是被方銳給留意到了。    “你最大的錯誤，就是不該在我面前玩猥瑣。”    頻道里跳出方銳的消息，言辭真的特別霸氣，只是一咀嚼這話里的意思吧，頓時覺得氣勢就全沒了。這話，不就是說比猥瑣，我比你更猥瑣嗎？    猥瑣這東西，可從來沒有人會覺得是有氣勢的一種風格，方銳卻就能說得他好像很有氣勢似的。    方銳……確實真的非常猥瑣！    =    第一更來嘍！明天一早要帶女兒去打預防針，不敢保證今晚還能再寫兩更，盡量吧！月票雙倍最后一天了，大家珍惜時間喲！    最新全本：、、、、、、、、、

