
全職高手1596 副隊長之歌

	“確實，論猥瑣，我當然比不上你。”誰也沒想到，杜明居然還在頻道里回應了一下方銳，而且回得飛快，那模樣看起來真是很急切地想要承認這一點，并為此感到高興。    “我去！就算是比猥瑣也不能輸啊！”輪回選手席上呂泊遠跳了起來，他剛剛比較郁悶地敗下陣，正是對失利特別痛恨的時候，此時看到杜明居然這么坦然地承認比不上對手，完全看不下去了。至于論猥瑣什么，那在他眼中根本不是什么關鍵。    “咳……這個……”方明華咳嗽了一下。    “以唐柔的風格來看，她應該是非常不欣賞猥瑣流的。”江波濤說。    “方銳這垃圾話正中他下懷啊！”方明華說。    “所以非常迅速地撇清了這一點。”江波濤說。    “只是注意這些，比賽怎么辦？”呂泊遠看起來對于把個人情感牽扯到比賽里十分不滿，尤其現在可是總決賽，多關鍵。    “別擔心。”江波濤拍了拍呂泊遠，“他的注意力非常集中，即使會想到唐柔，最后貫注在他腦海中的也只是‘盡全力打好比賽’這件事，相信他吧！”    呂泊遠還想說點什么，但看到場上此時的變化，到底還是忍住。    杜明，在飛快接了方銳那句垃圾話后，立即開始了反擊，毫不猥瑣，十分正氣，正對著海無量，迎風一刀斬！    劍光撒出，此時吳霜鉤月剛被海無量的念氣轟擊撞墻。身形猶自在顫動中。這種情況下的晃動幅度小，但頻率快，在未穩住之前做出的攻擊很難精準。但是杜明，卻就在這種狀態下搶出了一擊，迎風一刀斬的劍光直接迎著海無量再次轟來的念氣斬去。    劍客是物理攻擊，氣功師的念氣屬法系攻擊，物理碰法系，那判定的計算就復雜多了。海無量此時轟出的是一記氣貫長虹，氣功師的覺醒技能，威力自不必說。而迎風一刀斬在劍客的技能中也是判定非常強力的一招。結果兩個技能相撞。卻是各不干擾。劍光似乎落向了海無量，而氣貫長虹的念氣卻也繼續轟向了吳霜鉤月。    中！    吳霜鉤月再次被轟中，角色撞鐘乳石后的滑落方銳也已經考慮進去，這一擊轟得準確之極。    但是方銳卻沒有想到杜明竟然在這種情況下居然也搶出了一擊。而且還是迎風一刀斬。而且還能劈得如此精準。只是，稍稍有一點慢。    因為吳霜鉤月剛剛被念龍波轟到過，被這技能命中的目標會被降低攻速和攻擊力。受這影響，這記迎風一刀斬雖然操作的非常漂亮，但是威力卻未達巔峰，它不夠快！    可即便如此，海無量想躲過卻也很難。杜明這一擊操作得確實太漂亮，角色掌握得太好，不是移動一兩步就能閃過的，不能閃，那就是只能擋！    稍慢的速度讓方銳能夠及時完成操作，海無量雙掌身前一推，念氣聚起，飛快擴開，卻是一面氣波盾。    啪！    氣波盾并非實質，但是迎風一刀斬這劍光落下后，赫然也發出如此一聲。那念氣凝聚而成的氣波盾，像是有了形質一樣，以肉眼可見的形式碎裂開了。    擋下了，當方銳心頭也是一陣發虛。念龍波降低了攻速，所以他能來得及施展一個氣波盾；念龍波降低了攻擊力，所以這面氣波盾剛剛好抵消了這記斬風一刀斬的威力。這兩點上無論缺了哪一個，這記斬風一刀斬都會讓海無量大大的吃虧。    而眼下，雖然海無量沒有吃虧，但是因為要應對這一擊，卻讓自己攻勢沒能完全的銜接上。被氣貫長虹轟擊落地的吳霜鉤月，直接三段斬出，立即向海無量身邊搶來。    氣功師有近戰能力，但終究不是特別擅長肉搏，面對劍客這種貼身戰的強悍職業，任何一個氣功師大概都會盡可能地避免近身戰。    但是方銳，這個看起來應該是比任何一位氣功師選手都會回避這種吃虧近戰的猥瑣氣功師，卻在此時做出了出人意料地舉動。    螺旋念氣殺！    海無量沒退，反倒是一記螺旋念氣殺轟擊出手。    旋轉的念氣瞬間覆蓋海無量身前好大一片面積，杜明沒有強沖，三段斬正好使到第三段，輕巧的一個折身，劍光帶著吳霜鉤月就從螺旋念氣殺的籠罩前滑過。沒做停歇，反手一劍掠出，正是劍客75級大招，號稱劍客攻速最快的流星式。    但是這一次，流星沒等劃過，就已經失去了光彩，吳霜鉤月出劍的右手手腕，赫然被海無量的左手給抓住。    空手入白刃！    非氣功師技能，這是今天方銳所選的武器打制技能。    這個每場比賽都有可能會變動的技能，每位選手都會充分利用起來。因為它不僅僅是多了一種選擇，它還是一種未知。善加利用這一點的話，每場比賽的第一次使用都會特別的閃光。葉修的散人君莫笑利用千機傘的特點，算是將這一點發揮到了無限大，每場比賽他能有12次這樣的第一次……    其他職業沒有，大家都只有一次，而且因為技能選擇的空間沒有散人那么大，有時候還會被對手猜中。不過就在今天，蘇沐橙所選的電子眼，還有輪回呂泊遠選擇的捉云手確實都在第一次使用時給對手制造了相當大的麻煩。蘇沐橙利用電子眼將江波濤毫不費力的擊敗，呂泊遠利用捉云手，成功地完成了對沐雨橙風的貼身，率先制造出大威脅，可惜沒能憑次奠定勝局。    而此時，方銳所選的空手入白刃，也閃耀出了這樣的光芒。方銳料到了杜明可以輕易閃過這螺旋念氣殺發動搶攻，早有預謀發動起來的空手入白刃，即使是流星式這劍客第一快招最終也被海無量準確拿住。    擋拆技，一擋再一拆，無論多么低階，這基本構架總在。擋下這劍的海無量，跟著另一手就轟中了吳霜鉤月的腹部。    這一招用得剛猛一點，這一拆可以將對方角色直接彈開，但是海無量的這一拳卻是如此溫柔，命中后吳霜鉤月甚至連身子都沒怎么晃動，但是杜明的神色卻已變。方銳，放棄了這一拆的爆力發，最大程度地抑制住了這一拆可能制造出的攻擊效果，而后，發動起了他氣功師的本職技能。    杜明已經完全沒有辦法閃避。因為那一拆的攻擊，海無量的右手已經戳在了他的腹部，而氣功師的攻擊和其他職業不同的時，他不需要做出揮臂轉腕一類的肢體動作來發力，他制造傷害靠的是念氣，從他體內筋脈行走的念氣。此時手已擊中吳霜鉤月，那就根本不用受拳再發，海無量身內運轉的念氣傾刻間便已走到手上，遠比杜明操作吳霜鉤月可做的任何肢體動作都要更快！    念氣發動，截脈：破智！    降低對手智力屬性，順勢破壞的自然就有對手的法術攻擊力和防御力。氣功師正是法系傷害，此時這一擊，目的自然是為了讓劍客本就不突出的法系防御能力更下一層樓。    截脈之后，攻勢這才真正展開，從輕快的推云掌起手，接螺旋氣沖，一路下去，一套極其標準，毫無任何猥瑣色彩的氣功師連擊，自方銳的手中施展出來，直至最后，收尾大招：氣功爆破！    毫不讓人意外的攻擊銜接，此時施展這75級大招自然是再完美不過。方銳沒有表現什么新意，踏踏實實地用氣功爆破將強勁的念氣悉數灌入吳霜鉤月。吳霜鉤月身上所披輕甲的一些細小部件在念氣地催發下竟跳動起來，身體倒飛出去，一口鮮血已從吳霜鉤月口中狂噴而出。    “承認吧，你比不上我的可不只是猥瑣！”方銳毫不謙虛地在頻道里嘲諷著。他的攻擊十分高效，迄今為止除了那記放空的螺旋念氣殺，其他攻擊全部十分徹底地命中了吳霜鉤月，前后也不過一兩個來回，此時吳霜鉤月的生命已經被刷掉了百分之五十四，只剩百分之三十四。    而他的海無量呢？    方銳的海無量竟然完全沒有損血，竟然在此時還保持著百分百的完美狀態。    全場鴉雀無聲。    那個開場毫無作為，只是蹲在鐘乳石下沒臉沒皮的家伙，最終竟然是以這樣強勢的姿態壓制住了杜明？杜明在和蘇沐橙的比賽中已經表現出了超凡一般的狀態，不……即使是這場比賽，那記斬風一刀斬的施展中也可以看出他的狀態依舊出色，但即便如此，他卻還是被方銳壓制得如此徹底。    被氣功爆破轟飛的吳霜鉤月從地上爬起，嘴角猶自掛著念氣造成的內傷血跡，卻立即就開始了反擊。    太急躁了吧？    失去冷靜了嗎？    如此的迫不及待，讓人們下意識地就生出這樣的念頭，但是剛剛嘲諷完杜明的方銳卻是神色一凜。只有他最清楚，杜明此時立即果斷發起的反擊，對他來說有怎樣的威脅。    這小子！狀態真的很不錯。方銳不得不承認這一點。    =======================    第二更來啦！趕緊休息一會，還得早起！雙倍最后一天了，盡量多寫吧！(未完待續。。)

