
全職高手1597 好局無法支撐的局

	連續的技能爆發，讓海無量的技能消耗也挺快。場上博弈，技能的運轉消耗是雙方各自都要注意的問題。注意自己，不給對手留下空當；注意對手，看對手是不是出現了什么破綻。    方銳沒有打得忘乎所以出現太大的漏洞，但終歸是用出去了很多技能。在這種情況下他的選擇有限，應對有限，杜明早一點發起反擊，所能制造的威脅就能大一分。    方銳清晰地感受到了威脅。    如此快的反擊，絕不是沖動，而是冷靜思考下的，極其針對性的準確應對，威脅已經不能更大。    杜明的狀態真的很好，炙手可熱。    于是剛剛堂堂正正打了一套氣功師連擊的海無量，一秒鐘化身猥瑣，滿地打滾，各種流竄，躲避著杜明這一波反擊。    “杜明的狀態真的非常好。”場下觀看比賽的葉修，再一次提及了這一點，和其他人說著。    “但小伙子就是太耿直。”葉修感慨。    “嗯？”陳果不懂了。    “缺少點變化和技巧。”葉修說。    “你所說的技巧是……猥瑣？”陳果問。    “可以這么說吧！”葉修仔細地想了想后，點頭了。    杜明知道這時候搶攻的重要性，果斷地做出了反擊，雖然威脅很大，但是卻也被方銳瞬間看穿了他的節奏。如果這中間能穿插一點節奏的變化，肯定可以讓方銳更加難受。猥瑣流。正是非常講究節奏掌控的打法，身為猥瑣流大師的方銳當然是此道高手。杜明這過于耿直的攻擊節奏，雖然占據著主動，但卻越來越顯得后繼乏力。    劍客的技能那也不是沒有冷卻的，連番搶攻后隨著可用技能的減少，選擇空間也會受到收縮。反倒是方銳這邊，海無量一味的東躲西藏，偶爾受點傷害卻都避過了要害，節奏始終不亂。冷卻的技能在此過程中逐漸恢復，但海無量卻還在繼續猥瑣的東躲西藏。遲遲不見有什么反擊的跡象。看得陳果心焦不已。    “怎么還不反擊？”陳果問葉修。    “因為杜明也是這樣想的。”葉修說。    陳果愣了愣后，明白過來了。方銳所做的，正是之前杜明所欠缺的。這種虛實之間的變幻，就是所謂節奏的控制了。在杜明都覺得方銳的反擊時機已經基本成熟的情況下。方銳卻還是遲遲沒有反擊的動作。如此一來杜明已經根本沒辦法判斷方銳到底會在什么時候行動了。    在這種情況下。他的心思無法再像之前那么堅定。是繼續搶攻到底，還是收一收節奏，還是放出點破綻引誘對方出手？    心思動搖。決策難下，這一切，最終都將表現在對角色的操作上！    空當！    吳霜鉤月的攻勢終于出現了明顯的破綻，普通玩家或沒有反應過來，但是圍觀的職業選手在這一刻的心卻都立即提起。結果，沒有出手。    方銳居然還是沒有出手，居然還在讓海無量在那撒潑一樣滾來滾去。    這人怎么這樣啊！就連旁觀的職業選手，這一刻心情竟然都浮躁起來。場上的杜明呢？那一手破綻露出，他立即意識到了，心慌之下連忙思考補救措施，結果，方銳沒有動靜。    沒看到？不可能吧？這家伙在打什么算盤？    不過不管怎么說，真是幸運，居然就這么逃過一劫，可得注點意了。杜明正這樣想著，螺旋念氣殺！忽然都推到了吳霜鉤月的面前。    靠！    職業選手這邊的反應遠比普通玩家要激烈。畢竟普通觀眾連之前杜明出了破綻都沒太發覺，自然不大能理會此時這一螺旋念氣殺的突然施展意味著什么。    這就好像杜明攀在懸崖邊上的時候，方銳沒有出手；杜明剛剛爬上來正慶幸死里逃生，方銳一把推了過去。    何其的猥瑣，何其的卑劣！    “簡直無法直視！”雷霆戰隊的戴妍琦驚叫著，旁邊好多年輕選手深以為然地點著頭。他們這些涉世未深的選手，對方銳的猥瑣意識得還遠遠不夠。    念氣旋轉，澎湃洶涌，杜明是真的一點都沒料到攻擊居然在這個時候來的了。但是，還是可以閃避的！    杜明今天的狀態真是神勇，這出其不意的一擊，他的反應和操作居然完全跟上了。吳霜鉤月飛快一個斜退，將螺旋念氣殺將將避過，挺劍就要反擊時，忽然一遲疑。    這個情景，和之前那幕何其相似？避過螺旋念氣殺的飛快反擊，不正入對手的空白奪白刃？    一些老謀深算的選手看出了杜明這一瞬間的遲疑，頓時都和葉修一樣發出了類似的感慨：“小伙子太耿直啊……”    就這一記搶攻，方銳有太多的技能可選用了，但這家伙偏偏要使“螺旋念殺氣”，為得就是營造類似的情景，勾起杜明不愉快的回憶。    進，還是退，這時候都應該盡可能的堅決果斷，遲疑，那可就正中方銳的下懷了。哪怕遲疑僅僅是一瞬，但方銳這家伙等得可就是這一瞬！    螺旋氣沖！    和螺旋念氣殺有幾分相似的一招，所不同的是會帶著角色有一個向前的推進，而此時正彌補了吳霜鉤月閃過螺旋念氣殺后所營造的丁點空當。杜明不至于就這樣被轟中的，但是在最不該的時候，他偏偏有了一瞬間的遲疑……    中！    旋轉的念氣并不是那么無聲無息，轟中吳霜鉤月的一瞬和他身披的輕甲不斷摩擦發出刺耳尖銳的聲響。吳霜鉤月中招了，猥瑣的氣功師立即又變得光明偉岸起來，技能一個接著一個，念氣一波接著一波地轟入吳霜鉤月體內，從近身，打到遠處，念氣如龍般舞動著，吞噬著吳霜鉤月的生命。    杜明不肯放棄！    還沒有殺到最后一局，還沒有碰到自己想見的人，怎么能輸？    仙人指路！    忽得，吳霜鉤月一劍抖出，破開念氣，直刺海無量的胸膛。空手奪白刃？來呀！杜明已經完全想好了海無量空手入白刃的話自己將如何拆解。卻不料海無量雙臂一振，胸膛一挺，跨前一步居然就這樣緊頂上了這一刺。    媽的！    杜明郁悶地罵了出來。千般在意的空手奪白刃沒來，來得是鋼筋鐵骨……    沒辦法了……    仙人指路的吹飛效果面對霸體狀態自然是沒得發揮，念氣肆虐，徹底洗盡吳霜鉤月最后的生命。    興欣方銳，勝！    ==========================    更新來晚了。因為晚上榜單的事好多人來表示關心，不得不盡可能地回應一下，還有好多人都沒顧及到。再次謝謝大家。小章先上，繼續寫，晚上還有~~

