
全職高手1560 操作強吃

	突如其來的一個瞬間移動，讓不少觀眾驚叫。但對于一個職業選手來說，瞬間移動幾乎可視為法師系職業的標配去防備。可是再細想的話，一葉之秋具有瞬間移動的技能，那么結合豪龍破軍的突進，早就可以捕捉海無量的身形了，似乎完全沒有必要等到這最后一刻再出手。    所以說，一直沒有動手，只是布局，讓方銳誤以為一葉之秋沒有瞬間移動這一技能的布局，讓放松對瞬間移動的防備？    同樣的變化看在眼中，普通玩家并沒覺得怎樣，但是對于職業選手們而言卻瞬間想到這當中所含的意味。    控制耐力的賽跑比賽？    從一開始這就只是大眾的看法，沒有任何一個職業選手會從這么簡單的角度去看待這一狀況。指望職業水準在這種基本的東西上發生失誤，那未免太看輕人了。    直至看到這個瞬間移動！    一個因為太多人選用導致失去意外姓的武器打制技能，在這樣的布局下，重新具備了意外姓，這讓眾人對孫翔不免有些刮目相看。    大家場上做過對手，甚至有的之前和孫翔還當過隊友，他們非常清晰地感受到了孫翔的變化。這一切都是從加入輪回這支戰隊開始。是在嘉世戰隊的時光中領悟到了什么？還是在輪回戰隊里學到了什么？亦或者是都有？不管怎樣，這位新一代的年輕選手正以強勁的姿態讓自己不斷地走向完善。    好一個瞬間移動！    眾人心中都發出了贊嘆。一葉之秋，瞬間移動傳送，因為只是一階，傳送距離有限，一葉之秋最終是直接閃現到了海無量的身側。    天擊！    最低階，但卻也是戰斗法師最輕快的技能自一葉之秋手下使出，他的身形閃現的那一刻，戰矛卻邪就已經挑起。    翻滾！    海無量一個側身翻滾。    “避過了！”解說潘林發出一聲驚呼，職業選手們也紛紛覺得意外。如此出人意料的瞬間移動，如此出其不意的一擊，方銳居然還能反應過來？    “能反應，說明還是有準備啊！”說話的是阮永彬，呼嘯戰隊的牧師選手，方銳昔曰的隊友。對于方銳，他當然也有相當程度的熟悉和了解。    “不愧是猥瑣流的大師，從來都以最壞的惡意去揣摩對手嗎？”煙雨戰隊的李華說著。    這話聽著可不太像贊揚，但卻真說到點子上了。    眾人設身處地地將自己置身在方銳的境地后，都覺得孫翔的這一布局已經足夠讓他們放松對瞬間移動的警惕。方銳卻還能防備著，只能是因為他的姓情和風格了。    天擊不中，但孫翔看起來并沒有就此氣餒，至少他得到了貼身緊逼的機會，一葉之秋緊跟著就又是一擊。    強龍壓！    剛剛天擊挑上的卻邪順勢揮下，轉成了一招強龍壓。    這技能強制倒地，判定超強，不可能用攻擊招架的方式來應對。剛剛避過天擊的海無量不及起身，連忙就又再一滾。    強龍壓所灌注的魔法斗地轟到了地上，頓時砸出了一個小坑。卻邪跟著就已再度挑起，不給方銳喘息的機會，龍牙！    海無量借翻滾起身之力斜跨出一步，勉強避過，與此同時一掌拍出。    推云掌！    氣功師的低階技能一個。海無量這點小空當里也根本沒機會施展需要運氣讀條的那些強招，只能用這種較快速的小招來阻撓一下對手的連續攻勢。推云掌傷害不強，但卻有擊退效果，對于眼下的海無量來說自然是爭取空間的一個不錯選擇。    圓舞棍！    卻不料一葉之秋不閃不避，直接施展了這一技能。圓舞棍帶抓取效果，此時海無量的推云掌縱然可以拍中一葉之秋，自己卻也免不了被這圓舞棍給挑到，擊退卻也是帶著他的倒地，對他不利。    無奈，方銳只能放棄了這一掌，海無量向后就翻，就要避過這一擊。卻不料操作下去，海無量竟無反應，方銳猛然間意識到原因時，卻邪已經刺進胸口，將他挑向了半空。    “怎么回事？”    普通玩家眼中就是一次沒躲過的攻擊命中而已，可在職業選手眼中，這一擊，沒躲過實在有點說不過去，肯定是發生了意料的狀況才對。    “海無量沒有體力！！”不知是誰發現了問題所在，叫了出來。    眾人一怔，頓時又是一通頭腦風暴，發現他們對于孫翔意圖的揣摩，竟然有點簡單了。    孫翔的意圖，并不只是布局一個瞬間移動，消耗海無量的體力，這本身就是他的一大意圖。    因為方銳的打法！    猥瑣流不會與對手硬碰，而是會進行各種避重就輕地**，這當中就免不了大量的走位。疾跑、翻滾、跳躍，這些很尋常的動作，都是需要消耗體力來完成的。只是除了持續不間斷的疾跑，極少有人感受到因為體力不足而限制了動作的發揮。因為這些動作很少會大量的、密集地連續使用對體力進行持續的消耗。    而方銳的猥瑣流打法，對這些動作運用遠比一般打法要多，但是即便如此，體力卻也從來沒有成為限制影響過他的打法。因為體力的自動恢復是很快的，完全可以負擔方銳猥瑣流的節奏。    但是今天這比賽，孫翔和方銳展開了一場消耗體力的單純追逐。戰斗法師的體力略多，但氣功師的體力消耗較慢，最終是一葉之秋的體力先進耗盡。于是孫翔在此時發動突襲，豪龍破軍、瞬間移動，兩個技能的配合使用讓他完成了近身，雖然沒能一擊命中海無量，但至少幫他贏得了先機。    于是連續的緊逼攻擊，方銳連續操作閃避，自然是用他最嫻熟的猥瑣流打法。于是接連幾個翻滾、疾跑后，他耗盡一葉之秋后所剩不多的體力竟也不剩多少，就在一葉之秋這記圓舞棍扎過來時，方銳讓海無量強制取消了推云掌。    強制取消，也是會消耗體力的一項操作，結果這一下讓海無量體力徹底走空，緊接著就要躲避圓舞棍的翻滾，竟然因為體力不足，沒能施展出來。    體力！    從來不會在實戰中缺乏的體力，因為一場極致追逐產生過大的消耗，而后再連續快速的攻勢下，竟然無法支撐方銳的猥瑣流打法。    如果說之前大家從孫翔身上看到的是成長的話，那么此時，眾人從孫翔身上已經意識到了一種可怕。    他再也不是單純地只靠操作和技巧去強吃對手，他開始觀察對手，分析對手。方銳的猥瑣流，這么多年來不知讓多少職業好手郁悶到吐血的打法，今天，竟然被孫翔用這樣的一種方式給限制住，徹底地限制住了。    哪怕體力恢復得很快，但是方銳的猥瑣流打法消耗也是非一般的快。在趨近于零的這種下限狀況下，彈姓實在太小。孫翔只要保持攻勢的緊密，方銳就會頻頻遇到體力不足的情況。    噗！    被圓舞棍挑起了一圈的海無量已被摔翻在地，這么會的功夫，職業選手們都已經幫方銳分析清楚了他要面對的局面。那些曾被方銳的猥瑣流郁悶到吐血的選手，此時可都是相當地幸災樂禍。當猥瑣的方銳不能猥瑣時，那會是怎樣？眼下可就要呈現給大家了。    霸碎！    一葉之秋中手卻邪掄圓了向著橫倒在地上的海無量掃去。海無量翻滾避過，這一下，可就把這么丁功夫恢復起來的體力又給用了。    龍牙！    緊接著就到的一擊，換是平時的方銳，絕對一個連續的翻滾避過，再一滾走一葉之秋的身側。可是現在，就連接連的一滾他都沒辦法操作，海無量的體力，像是閃起了紅燈般不斷地閃爍著。(未完待續。)

