
全職高手1601 真正的強勢

	天擊！    龍牙之后追天擊，非常樸實無華的戰斗法師連技。孫翔沒有在封殺了方銳的猥瑣流打法后追求什么過絢的打法，只是用了這樣一個平凡，但卻絕對有效的普通連擊將海無量挑向了半空。    連招接上，海無量在空中翻滾著，方銳的心中一片冰涼。    耐力……    他確確實實忽略了這個問題。雖然他使用的打法相當的消耗耐力，但是在他六個年頭的職業生涯中，耐力從來都沒有成為過制約他發揮的因素。法力可能無以為繼，生命可能消耗殆盡，只有耐力，自有的恢復能力就足以支撐起一場戰斗，任何一場戰斗。    今天之前，一直如此。    所以方銳不能說是大意，他根本就是從來都沒有在意過耐力的問題。而在這場對決中，他所沒在意到的，他的對手在意了，頓時限制了他的發揮。    孫翔……    方銳本身和孫翔沒有什么交集，第七賽季孫翔還只是個新秀，第八賽季去了嘉世半賽季后就和嘉世一起出局，第九賽季他在挑戰賽里廝混。孫翔從來就不是方銳會去特別關注的一位選手，大家都只是這個職業圈中奮斗拼博的一員。    直至這一賽季，方銳的職業生涯發生了極大的轉變，孫翔也帶著一葉之秋加入了輪回。因為興欣、嘉世、葉修、一葉之秋這等等之間千絲萬縷的關系，孫翔成了一個對興欣來說相對比較特別的存在。    除了他。目前興欣的成員全都是經歷過挑戰賽的人，哪怕蘇沐橙當時處于敵對方，但對孫翔都有著相當統一的不待見。方銳飛快融入整體，對孫翔增加的當然不可能是好感，更何況在本賽季的常規賽中兩人曾在單挑場上相遇，當時他就敗給了孫翔。    而如今再相遇，已經是總決賽上，興欣已經先輸一輪，再輸就將徹底失去機會。    方銳擊敗了杜明，接下來的對手是孫翔他當然早就知道。他沒理會對手是誰。都只是下定決心要擊敗。他之后興欣還有一位選手。這絲毫沒有削弱他的決心。他勝出，興欣就可以帶著兩個人頭分的優勢去團隊賽，這對于客場作戰沒有地圖優勢的興欣是十分寶貴的。季后賽中一直表現平庸的方銳，希望能給興欣有價值的幫助。而這兩個人頭分。就是他上場時決意要拿下的。    但是現在。他卻被孫翔如此的限制住，用如此平凡攻勢打得他的海無量在空中打轉。    自己到底在做什么？    方銳怒，不針對孫翔。而是針對自己。    耐力從來沒有出現過問題，所以就不把這當問題，方銳怒自己這種草率，怒自己這種僥幸。    但是自己還沒有輸！    耐力雖然耗盡，但恢復起來也快，哪怕是現在正遭受攻擊，但只要沒有消耗耐力的操作就可以持續恢復。    方銳死盯著海無量的耐力條。    生命在下滑，但他已經不去理會，此時他需要的是耐力，只有耐力！    耐力在一點一點地恢復，方銳覺得好慢，在這之前，他從來沒有覺得耐力的恢復會是這樣漫長的等待。    需要恢復到多少？    方銳心下盤算著，但是海無量的身形卻突然向下一墜。    連擊中斷？    所有人驚訝。一葉之秋的攻勢完整而高效，完全可以繼續連擊下去，怎么會在這時突然中斷？    是失誤嗎？這樣以為的人已經驚訝地叫了出來，這可是個相當低級的失誤。    海無量向地上墜去，方銳條件反射般地就要做一個受身操作，但手指剛動，就已經剎住。    原來如此！    方銳瞬間明白了孫翔的意圖。這個連擊，是他有意中斷的，因為他想繼續利用海無量的耐力不足來控制他。一直浮空連擊，肯定不足以將海無量連死，這過程中海無量恢復起的耐力，就可以讓方銳開始應對，開始反擊。    所以，在海無量的耐力剛剛恢復這么一點的時候，孫翔就有意放棄完全控制局面的連續攻勢，有意讓出空間讓方銳去應對。    海無量即將摔倒在地。    受身操作嗎？    正常情況下當然應該如此，可是此時的海無量受身操作起身的同時，一葉之秋的攻擊肯定又到，接下來的應對以方銳習慣擅長的方式免不了要再用到耐力，很快剛剛恢復的這點耐力就會被他用光。再然后，就又是完全被動挨打的局面，然后在耐力稍有恢復的時候孫翔再讓出空當，再讓方銳消耗耐力應對，如此反復，陷入一個永遠沒有足夠耐力的死循環。    不能如此，一定要讓耐力恢復到一定程度，哪怕賣血！    砰！    方銳不做受身操作，海無量就這樣直挺挺地摔倒在地。    于是孫翔也立即明白了方銳的意圖，他無法強制方銳對他的攻擊做出應對，方銳既然已經橫下心要賣血換耐力，那么他也只能在這情況下盡可能多地制造傷害了。    霸碎！    卻邪掄起，朝著地上的海無量掃去。    看明雙方意圖的人，都以為接下來會是單方面的被動挨打，那些支持興欣的人已經有些不忍往下看了。    誰想卻邪劃出的黑光竟然掃了個空，海無量忽然一骨碌滾了起來，避過了這記霸碎。    還沒恢復多少的耐力頓時又用去了一小截，這是在搞什么？    搞什么？    原以為看懂比賽的人一下子又茫然了，徹底地茫然。    要說方銳沒有意識到孫翔的意圖，那么他剛才就該一個受身操作；若說他意識到了，那么此時就不該再消耗耐力，而是用生命支撐到耐力足夠恢復。    而他這前不著村后不著店的翻滾，這是什么企圖。    沒人明白，包括孫翔，他已經準備把海無量當作木人樁，當作沙包，竭盡自己所能，用威力最大的技能，在這時間段里給予海無量最高的傷害。但是方銳居然應對了，居然讓海無量讓一個翻滾避過了一葉之秋的這記霸碎。    什么意思？    孫翔也不理解，也想不通，但是既然有應對，那么自己就該搶攻逼他消耗耐力，將他拉于死循環。    那么……    那么怎樣呢？    孫翔忽然一怔，他忽然發現，本著這個意圖的話，那么這記霸碎之后，好像什么樣的攻擊選擇都有些別扭，好像什么樣的技能選擇都無法完美達成自己的意圖。    孫翔忽然明白了。而看到一葉之秋的攻勢在霸碎之后明顯一僵，高水平的職業選手也明白了。    方銳，這貨真的是太猥瑣了！    大家以為他只能賣血換耐力了，好，他就擺出一副賣血換耐力的姿態，海無量直挺挺地摔在地上裝沙包。可是這個沙包卻不老實，孫翔決意要狠湊他一頓了，攻擊來了，他居然又躲開了。    打一個不準備抵抗的沙包，追求的是最大的傷害，不需要防范，不需建立連擊，只需要在時間內打出最高效的輸出。而對付一個會猥瑣應對攻勢的方銳，那又是需要隨機應變，非常復雜的另一回事了。    方銳開始讓海無量裝沙包，一秒鐘恢復猥瑣。孫翔這邊本是要打沙包了，忽然之間發現需要對付的是猥瑣的方銳。兩種需求完全不同的攻擊體系一下子就交錯在了一起，孫翔需要切換，需要過渡，需要從一種節奏調頻到另一種節奏，這種硬生生的變化顯得生澀無比，攻勢原本的流暢在這一瞬間就失去了。    方銳所要的就是這一瞬間，這一瞬間就已夠他奪回先機。哪怕海無量的耐力還很不足夠，但是接下來他所要發動的，是不需要耐力的攻擊。    螺旋念氣殺！    擺脫困境，恢復耐力？那都不是目的，方銳的目的只有一個：要贏！有沒有耐力，都要贏！(未完待續。。

