
全職高手1602 當之無愧的勝利

	念氣旋轉，扭帶著空氣，撲面就朝一葉之秋襲來。    孫翔頓時發現他錯了，他把方銳想得太被動，他以為要么是打沙包，要么是消耗海無量的耐力，他完全忽略了方銳還可以反擊這種可能性。    在意圖打沙包掃出的霸碎被避過后，他的節奏就已經被破壞了，順勢切轉成防御姿態才是最佳選擇，但是他完全忽略了方銳的攻擊性，海無量只是耐力不足而已，不是技能全冷卻。    螺旋念氣殺！    一點沒浪費，全部轟到了一葉之秋的前胸。在念氣旋轉強力的扭殺下，一葉之秋胸前皮甲的紋路幾乎都發生了變化。    興欣戰隊的角色，大多無法和其他戰隊，尤其是豪門戰隊相提并論。哪怕是君莫笑，也主要是因為散人的身份和變態的千機傘讓人覺得難纏。就一般評定角色的標準來說，君莫笑這個沒有轉職加成，不具備護甲精通的角色，根本沒辦法和其他職業角色相提并論。    興欣真正可以和豪門戰隊的名角一較高下的角色，有兩個。    一個是蘇沐橙的沐雨橙風，雖然在等級上限提升至75級后，當時還在嘉世的沐雨橙風沒有得到戰隊的全力支持，但是在轉至興欣后，卻很快補上了差距。一來興欣技術部的關榕飛本就是嘉世戰隊的人才，對于沐雨橙風相當熟悉和了解。再來，興欣戰隊的材料儲備低端的沒辦法和任何一家戰隊相比，但是高端的稀有材料。因為葉修在網游時期的打拼，積累得卻相當不錯。    沐雨橙風的裝備從70級往75級提升，材料需要主要是75級這一檔次的。而這檔次的稀有材料，大家都在等級上限開放后同時起跑，興欣非旦不落后，反是憑借葉修當時在網游內對局面的掌控，處于相當不錯的領先。    沐雨橙風的實力很快跟上了頂尖角色的節奏，而興欣另一個強力角色，那就要數方銳所使用的海無量了。    海無量本就是榮耀第一氣功師角色。雖然出身中下檔次的臨海戰隊。但該隊這么多年為了維持他的這一頂尖名頭，一直是全力供養。直至第九賽季后趙楊宣布退役。臨海戰隊則認為對于他們而言維持一個頂尖水準的全明星角色反倒會成為全隊的負擔。干干脆脆就放棄了海無量，出售給了興欣。    海無量在70級的水準是維持在榮耀頂尖的，而之后往75級上的提升，他和沐雨橙風具備幾乎一樣的優勢。75級的材料。興欣不輸給哪怕是豪門俱樂部。嘉世出身的關榕飛雖然之前沒有接觸過海無量的裝備。但嘉世畢竟也是多年使用氣功師角色做主力的。在這個職業上關榕飛造詣也不低，只是不如提升沐雨橙風那么嫻熟順手罷了。    海無量的一身銀裝很快也提升到了75級，角色依舊當得起榮耀第一氣功的稱譽。只是因為操作者方銳是從猥瑣流盜賊轉型過來的。全新的猥瑣氣功師打法太有違傳統。一時間無論氣功師玩家還是喜歡方銳的盜賊粉都欣賞不來，這才跌出了全明星的名單，和海無量角色的屬性和戰斗力全無關系。    海無量實力不弱，非常不弱，這也是方銳在這個季后賽中非常介意自己發揮的另一大原因。    論選手，他拿著興欣第一高薪；論角色，他拿著興欣數一數二的強力角色。然后他的季后賽中的平庸表現，讓他覺得對不起這高薪，也對不起這手里的角色。    要贏！    方銳求勝的欲望從來沒有如此強烈過。    擁有榮耀頂尖戰力的海無量旋轉轟出的念氣強力襲殺著一葉之秋，這個有斗神之稱，在那個時期根本就是站在榮耀頂尖，俯瞰眾人的角色。    推去！    旋轉的念氣整個擴散開去，一葉之秋的皮甲仿佛要變形一般，頭發更是被風浪掀起，瘋狂舞動。    螺旋念殺氣，可以通過對念氣旋轉的控制實現不同的攻擊效果。順時針旋轉，擊飛目標；逆時針旋轉，卻可將目標用念氣牢牢吸附。    擴散的螺旋念氣帶起的是逆時針旋轉的波紋，方銳可不想就這樣一擊將一葉之秋送飛，因為他要贏！海無量雖然足夠的耐力，但是此時的他并不需要，他在貼身強打，只要將念氣源源不斷地轟入一葉之秋的體內即可。    螺旋念殺氣的旋轉絞殺的一葉之秋動彈不得，這剛一擴散開去，海無量的另一掌卻已經又聚著念氣轟至。    閃光百裂！    又是一記強招。念氣瘋狂注入，在一葉之秋周身上下肆意游轉，似是要將他四分五裂一般。    趁著這大招轟得一葉之秋僵直之機，海無量轟出螺旋念殺氣的右手已經撤回，提起雙指，念氣聚于一點，疾出。    截脈：破智！    戰斗法師到底出于法師系，有強于其他三位法師系的力量，同時智力屬性也不弱。而所擁有的戰斗法師的皮甲精通，更是會讓裝備皮甲時產生額外的力量與智力的屬性加成。    戰斗法師的智力不俗，斗神一葉之秋的更屬頂級。面對同為頂尖角色海無量的轟殺，不錯的智力屬性到底消化了相當程度的念氣傷害。念氣傷害，也是屬法系的。    但是現在方銳抓住機會，一指截脈戳出，大幅度削弱了一葉之秋的智力屬性，這階段的他對法系傷害的防御力自然大跌。    轟轟轟！    不停的轟。    方銳幾乎將氣功師所有可以瞬間聚氣也即是瞬發的技能都轟殺出去了，他似乎已經不在乎技能體系的平衡，念氣不斷地在他的指掌與一葉之秋的身體間爆散著，掀起的氣浪。造就出了比起同系其他幾個職業更加澎湃的聲勢，猥瑣的氣功師，在此時打得十分狂野，不顧一切的狂野。    因為，我要贏！    螺旋氣沖！    轟出的念氣帶動著海無量的身體，推著一葉之秋向前疾沖。技能都已打完，需要聚氣也即是吟唱的技能不可能在貼身下施展，該是收招的時候了。    氣功爆破！    最終的收招，也是氣功師的最強招，70級的大招氣功爆破。即使75級推出新技能截脈后。也沒有掠走其氣功師傷害第一的名頭。    氣功爆破，將念氣強勢打入；螺旋氣沖的余勁，將一葉之秋擊退。    念氣在一葉之秋倒滑的過程中爆散著，一系列的念氣傷害仿佛都是到這一瞬間這才爆發。一葉之秋仰天狂噴的鮮血。好似一朵鮮艷的大紅血。盛開、綻放、凋零。瞬息之間。    百分之五十五！    系統最終統計出了海無量這連番狂轟下帶走的一葉之秋的生命，竟然已過半血。    豪邁，澎湃！    海無量這一波的攻擊。只讓人覺得熱血沸騰，大家幾乎不敢相信這操作者是那個猥瑣的方銳。只是豪邁完了，大家也禁不住有些為他擔憂。因為那些瞬間聚氣的瞬發技能全被他轟殺干凈了，雖過癮，可接下來只憑這些需要讀條聚氣的技能，恐怕很難抑制住一葉之秋的強打。    但是很快人們發現，他們太操心了，他們竟然忘了這個剛剛打出瘋狂豪邁攻勢的家伙，還是方銳，那個猥瑣的方銳。    在這波強大的攻勢中，海無量的耐力恢復了不少，猥瑣的方銳徹底復活！    翻滾，爬跳……    孫翔的一葉之秋反攻過來時，方銳的海無量那不受傳統氣功師待見的，猥瑣的，盜賊式的敏捷走位開始呈現了。    只避，不跑。    方銳耐心地和孫翔周旋，偶有空當，都只用一些快速的小技能試探騷擾。    氣波彈！    超快的吟唱，這讓技能也和瞬發沒兩樣。推出的氣波彈一屢打眼，干擾孫翔的視角，這樣的手法已經不知道多少次出現。沒制造出什么特別的良機，但方銳依舊樂此不彼。    逆流！    浮空技能，總在背轉身時搓出，讓急沖上來的一葉之秋數次險些自己撞入會帶他浮空的氣流。    氣刃！    當你看不到海無量雙手的時候，不用理會它藏在了哪里，接下來十有八九是要有一記氣刃射出了。但是也要注意，有時候藏起來的手掌，最終搓出的不是一記氣刃，而是一記推云掌。數次以為攻擊就要得手的一葉之秋，都被這一掌拍中，傷害不高，但立即會被送出數步。    層出不窮的小手段，層出不窮的隱蔽攻擊。    讓人心煩，讓人意亂，讓人惡心，讓人想吐。    坐在職業選手群中的很多人，都被激起了特別不愉快的回憶。有方銳盜賊時期的，有方銳氣功師時期的。時代在變，方銳的猥瑣永恒不變。哪怕再豪邁，再熱血，下一秒就能猥瑣，永遠不會讓人失望。    孫翔是年輕人，一個一度盛氣凌人的年輕人。這樣的年輕人最容易受不了猥瑣流的挑拔。但是今天他一直按捺自己的心神。被海無量一波轟走百分之五十五的生命后，他就告訴自己不要再去想和唐柔的一戰。眼下的他，能戰勝方銳，能幫輪回多保全一分最要緊。下一場的勝利，不要再追逐，不惜一切贏下眼前更關鍵。    保持耐心，尋找破綻！    孫翔深呼吸，不焦躁，仔細和方銳周旋。    可是刻意地強制自己保持一種心態，卻也是對注意力的一種分散。看著小心翼翼的一葉之秋，方銳好像看到了勝利在向他招手。    謹慎的人，想得總要是多一些。但孫翔并不是一個思慮非常周密的人。哪怕他意識到自己在這方面的不足，哪怕他有意讓自己去多多小心，但孫翔就是孫翔，他成不了張新杰。在這種決勝負的時候，用自己并不擅長的方式去運轉，這在方銳看來是不明智的，而這樣的孫翔，他反倒更加容易找到破綻。    不斷地進行詐攻，不斷地釋放煙霧，不斷地向他傳遞信息，讓他去思考，去決斷，再到最后，變成猶豫……    孫翔失去了堅決，失去了銳氣，他自己尚不知曉，他自己還覺得在很從容漂亮地應對著方銳的猥瑣。可是場外觀戰的職業選手卻已經清晰地看到，孫翔已經完全陷入方銳的節奏，已經完全被方銳牽著鼻子走了。    他在等方銳露出空當，卻不知完全引導著他的方銳最終發給他的絕不會是糖，而是包著糖衣的毒藥。    來了！    孫翔眼前一亮，他期待已久的空當，他耐心周旋了這么久，終于可以有所收獲了。    沖上！    一葉之秋只能執行操作者的指示，向著那個堆砌著謊言的空當沖了去。    “準備團隊賽吧……”輪回這邊江波濤嘆息著宣布。    勝負已定。    擂臺賽，興欣五比三勝出。(未完待續。。

