
全職高手1603 相信愛的力量

	“贏了，五比三！！”興欣選手席上的陳果一陣激動。比賽雖然還沒就此結束，但是在擂臺賽中拿到了兩個人頭分，這確實是一個非常不的結果。尤其這還是輪回的主場，輪回選手們對石鐘林洞這地圖的嫻熟利用所有人都看在眼里，這樣的背景下，興欣卻還能以五比三的比分贏得擂臺賽，太值得高興一番了。    普通玩家當然也清楚兩個人頭分的重要性，客隊看臺那邊也是一片歡欣鼓舞。主場的輪回粉絲自然很失望。今天的擂臺賽讓他們非常苦惱。核心隊長周澤楷首發上場被人擊敗，全場就已經陷入了低迷，好容易被江波濤拉回，呂泊遠又輸得比較慘烈。杜明的超水準發揮讓他們歡欣鼓舞，但隨即就被猥瑣的方銳潑了一臉冷水。    這時候，輪回擂臺賽已經落后較多且只剩下孫翔一人，對勝利的期待已經顯得有些奢望。但是孫翔上場時自信的模樣還是讓不少人心中一亮，但是結果……    給大家如此期待，結果卻連一個對手都沒有擊倒，輪回粉絲心中滿是落差，對孫翔的表現自然無法滿意。擂臺賽結束選手下場時，輪回粉絲對孫翔報以噓聲，以此來表達他們的不滿。    孫翔低著頭，沉默著，心中滿是尷尬。不過職業選手對他倒是比較同情。因為他這場的表現其實并沒有比同樣輸得較慘的呂泊遠更糟糕。正相反，本場孫翔頗有讓人眼前一亮的表現。只可惜最終還是統統被方銳給抹殺了。    方銳……    差不多可以說是一挑二，成功將兩個人頭分收入囊中，這才是當得起最高薪酬，最強角色的表現。方銳心滿意足，而輪回粉絲對孫翔的噓聲在他聽來那就是對他的褒獎。方銳毫不客氣地向輪回粉絲們微笑、揮手、致敬，好像大家真的是在為他歡呼似的。    輪回粉絲是不爽孫翔的表現，但還真沒氣到要為對手叫好來反諷己隊。方銳得意洋洋的舉動，反倒讓他們收斂起了對孫翔的噓聲，然后很齊整地，噓聲送給了方銳。輪回戰隊。包括孫翔。情不自禁地都望了方銳一眼，目光中流露出感激的神色。這仇恨拉得，贊啊！    但方銳哪在乎這個，回到選手席后依舊意氣風發。    “怎樣？你就說。打得怎樣！”方銳對葉修吼道。    “打得好。打得好。”葉修拍手稱贊。    “我欣賞你的誠實！”方銳說道。季后賽以來憋著了許久的那股悶氣今天可算是出了。方銳只覺得狀態上佳，黃金右手在燃燒，他已經頗不及待地想要開始接下來的團隊賽了。于是不住地向輪回選手席那邊張望著。但凡有人望，立即向他們露出挑釁的神色。    “給他晾的那杯水呢？端讓他冷靜下。”葉修叫道。    水是方銳上場時向蘇沐橙交待的，蘇沐橙后還真就給他晾了一杯。結果端上，方銳也不知對說過的話還有沒有印象，接過后就一飲而盡。    “水還是熱的！”方銳叫道，“溫酒斬華雄的故事你們聽過沒有？”    “都聽過，我們接下來說比賽。”葉修飛快答道。    “哦哦，說比賽。”方銳也連忙端正了態度，得意忘形他還是比較有個限度的。猥瑣流嘛，最擅長變化節奏了。    兩隊都沒有回備戰室，就這樣在各自的選手席上張羅接下來要進行的團隊賽。    片刻后，裁判招呼雙方選手出場，早已確定的團隊賽陣容，在電子大屏幕上打了出來。    興欣，團隊賽出場六人分別是：葉修、蘇沐橙、方銳、喬一帆、安文逸、包子。    輪回戰隊，則是：周澤楷、江波濤、孫翔、呂泊遠、方明華、杜明。    兩隊的陣容相比起首輪的比賽都略有調整。    興欣方面唐柔本場團隊賽沒有出戰，由喬一帆入替；輪回方面，上輪出戰的刺客選手吳啟本輪坐在了選手席上，由杜明出任第六人。    對于出場比賽的機會，尤其是總決賽這樣的大舞臺，每位選手都是無比期待無比珍惜的。杜明在輪回的出場機會并不如核心選手那么穩定，能在總決賽上得到團隊賽的出戰機會，那可算是相當難得。    但是即便如此，也無法阻擋杜明帶上一點更多的期待，但是在看到興欣陣容中居然沒有唐柔后，他這點期待立即就化為烏有了。    遺憾啊！    杜明正想嘆口氣，忽然隊友們看他的表情，連忙硬生生把這口氣咽了。    不合適的！    如此難得的出場機會，還在遺憾這不合適。    杜明如此想著，收拾心情，昂首邁步，十分積極地第一個向著比賽臺上走了去。    “唐柔居然沒有出陣。”他的身后，江波濤和方明華一邊挪著步子一邊小聲議論著。    “是啊，失算。”方明華說道。    “不過今天杜明的狀態真的相當好。”江波濤說。    “我早說了么，愛的力量。”方明華說。    “可是現在愛沒上場啊！”江波濤說。    “但愛在場下看著呢！”方明華說。    “早知可以排他打先發。”江波濤說。    “比賽里再調整吧！”方明華說著。    很快，兩隊選手，各自六人列隊于場上，開始了團隊賽前的相互致意。    周澤楷是不講話的，基本上向人笑一笑就算是致意了。輪回這邊第一句發聲的問候，到底得是他們的副隊長江波濤第一個發出。    “擂臺賽打得非常精彩。”江波濤握住葉修手時說道。    “更精彩的還在后邊。”葉修笑道。    “希望前輩不要那么可怕。”江波濤說道。    “害怕了嗎？”不跳字。葉修說道。    “確實有點，不過再怕也要上啊！”江波濤說。    “何必勉強呢？”葉修笑道。    “你倆……聊沒完了嗎？”不跳字。就跟在葉修身后的蘇沐橙忍無可忍了。這賽前致意的程序。通常來說就是兩隊列隊，然后從兩隊各自帶頭的隊長開始，逐一握手下去。結果葉修這剛握到輪回站第二位的副隊長江波濤，兩人就你一言我一句地聊開了，弄得隊伍就此卡住不前，后邊的一個個都大眼瞪小眼呢！    “哈，蘇姐著急了。”江波濤倒是和誰都能聊，放了葉修，立即就和興欣第二位的蘇沐橙寒暄上了。    每場比賽都有進行的程序，沒人會太關注這當中發生了。很快。兩方相互致意完畢。在裁判地授意下，各自朝著比賽席走了去。    輪回主場在這一瞬爆發出的加油的吶喊聲。    雖然擂臺賽輸掉了兩個人頭分，但是真正的結果，總還是要打過團隊賽才。團隊賽里勝出兩個人頭分。那也是非常常見的。所以此時暫處落后的輪回戰隊和他們的粉絲都沒有顯得焦慮不安。    落后兩個人頭分。那又怎樣呢？只要團隊賽里可以追回不就好了嗎？追回。那么他們就贏得了今天的比賽，就贏得了總決賽，他們將是冠軍。將開創輪回王朝！    歷史性的一刻，極有可能就在今天誕生。這讓輪回的選手和粉絲都有著無窮的動力，這讓他們在兩個人頭分落后的情況下依然可以保持著堅韌。    而興欣，他們面臨的是一場不能輸的比賽。僅僅在擂臺賽里拿下兩個人頭分，并不夠。團隊賽他們也要爭取勝利，這樣才能爭取到第三輪決勝負的機會。否則，他們本賽季的旅途就將在這里劃下句號，這是誰都不愿意看到的。    “加油！”兩隊的選手，都是最后一次互相鼓勵，而后紛紛鉆進了比賽席。    裁判看著。    有可能書寫歷史的一場比賽，務必要將一切都維護到最好。    秒針轉動，當分毫不差地掃到二十一點二十五分時，裁判宣布，比賽開始！    載入，地圖載入，角色載入。那數道齊沖向前的載入進度條，似乎都帶著殺氣，似乎都在和對方計較著誰先誰后。    君莫笑，載入完畢。    一槍穿云，載入完畢。    沐雨橙風，載入完畢。    無浪，載入完畢。    ……    直至最后，地圖載入完畢，比賽正式開打！    地圖，賽爾克城大倉庫。    城鎮場景的地圖，但因為倉庫的巨大面積，讓這副圖擁有了龐大的室內面積，如此就有了一般野外地圖所沒有的多層次感。而倉庫內部各種堆疊的貨物，構造出了迷宮一般的地形，而且有些貨物或許還會在戰斗中提供幫助，不是經常使用這張圖來作戰的隊伍，恐怕沒辦法完全清晰地掌握。    解說潘林和李藝博向觀眾介紹著地圖，雙方戰隊的角色已經分在地圖中刷新完畢。    本圖是真實節選自神之領域主城之一，賽爾克城的大倉庫場景，是非對稱型地圖。刷新的兩隊，都各有可供利用的地形。但是客隊作戰的興欣顯然需要一定的觀察來了解地圖，而主隊輪回，一刷新后全隊就已經出發，沒有直切，而是向西南方向挺進。    西南方向的那間倉庫頂上，相比起其他倉庫多起了一根煙囪。孤伶伶地，卻是這張圖上的最高點。    輪回戰隊似是朝這方向來了，可是這煙囪，相比之下，卻要距離興欣的刷新點更近一些。而它在圖中如此的顯眼，也很快被興欣的諸位看到了。    ==============================    今晚的狀態實在不行，寫到現在才完成了這一章。爭取白天能再寫點吧！    最近大家沖榜都特別辛苦，除了更新也沒有可以回饋大家的。昨天問風凌大大搞到一個抽獎用的軟件，略復雜，我正在研究。弄明白了準備用威信來抽點禮物送大家。大家有空加一下平臺吧，在公眾號搜“蝴蝶藍”，有認證的那個就是我的了。(未完待續……)    第一千六百一十四章歷史性的團隊賽    第一千六百一十四章歷史性的團隊賽是，

