
全職高手1604 超水平杜明

	“高點？”    “明顯１    興欣的隊伍頻道里出現對話，言簡意賅。    說“高點”的人是蘇沐橙。槍炮師搶據高點，可以更好的策應戰局，這是常識。而眼下這個煙囪的高度不太高也不太低，正是可以完美發揮槍炮師射程的高度。作為一個槍炮師選手，看到這樣的高點沒點念想那可是不合格的。    但是葉修很快回答了她“明顯”。    顯眼的高度，已知的職業構成，輪回選擇這圖，如何會不知道這個高點對于興欣的意義。既然知道，又怎可能在總決賽的選圖中賣個優勢給對手？想也不可能。這種顯眼的優勢，更可能是一個誘餌。    “近。”但方銳很快說道。    他判斷了距離，高點距離他們更近。無論如何，興欣總是可以搶先占據這個點的。那么輪回若將此設計為餌的話，必將是一個可以完全應對槍炮師高點策應的布局，那會是什么呢？    “去看。”葉修下令，興欣全隊出發，目標，高點。    溝通一共就七個字，卻已經很好了傳達出了所有意思。哪怕是普通觀眾，從這七個字中都基本可以領略興欣的初期意圖：高點是餌，所以不搶，反過來觀察輪回針對高點的布局會是怎樣，從中尋找突破口。    隊伍前進，但葉修的君莫笑移動卻更快，很快將全隊甩在了身后，他是要搶先一個人到該點觀察。    有距離上的優勢，又有了脫離團隊的快速移動，以葉修的經驗，即便是一個不太熟悉的對戰圖，恐怕也能很快觀察中其中門道。但是擁有上帝視角的場外觀眾，看到此時葉修的舉動，卻幾乎要給他點蠟了。    因為輪回這邊，同樣有角色脫離全隊在高速移動，而且不是一個，是三個。    周澤楷，一槍穿云。    孫翔，一葉之秋。    江波濤，無浪。    三人角色呈品字型，自刷新點出發后，就漸將另二人的角色甩在了身后。呂泊遠的云山亂被留下負責保護移動較慢的，方明華的牧師笑歌自若。    興欣沒有貿然去搶這個明顯的高點，可是謹慎對待的態度，卻也在輪回的掌握之中。甚至連興欣會派先頭兵來快速接近先做偵查的舉動，他們都料算到了。品字型沖來的三個角色，實在是極具針對姓，葉修的君莫笑會就這樣被一波打出嗎？    電視轉播給出了鳥瞰圖，地圖上四個光點快速地向這端移動，方向都已經相當清晰，就是這倉庫頂上的煙囪。    不過葉修真是毫無保留地在加速，幾個低階快速移動的技能不間斷地使用著。如此一來即便輪回那邊也甩下了短腿的治療，可比起單槍匹馬的君莫笑，速度上還是弱了不少，再加上距離本就遠，葉修這個先到優勢還是會非常明顯的，只是不知道他會在這里耽擱多久。    光標閃動、接近，終于到了這間庫房邊。    賽爾克城大倉庫是由大大小小多間庫房構成，有高、中、低三種。這間庫房是個低層，高度不過三米，卻也是一個角色不可能憑一次跳躍就跨上的高度。但對葉修來說高度沒有任何意義，機械旋翼、千機傘的忍刀模式，都可以輕松克服三米障礙。此時君莫笑是將千機傘轉成忍刀形態，兩個起落后君莫笑就已在庫房頂上，煙囪已在眼前，高度目測應在十五米左右，加上庫房高度海拔接近二十米，確實是一個非常適合槍炮師策應的高度。    擁有距離和移動速度兩方面的優勢，葉修絲毫沒去考慮輪回已有部署的可能姓，君莫笑筆直地向著煙囪沖去，視角不時地旋轉左右，觀察著這一帶的地形。    庫房，賽爾克城大倉庫這邊有的都是庫房。不同大小，不同高度的庫房錯漏有秩地分布在這一帶。豎有煙囪的這間低層庫房，左邊是一間低層庫房，高度約有七米，右邊直接相連的，是突然拔高兩米，高共五米的房頂。    左邊七米，右邊五米，這些屋頂都可以縮短和煙囪高點的距離。可是即便這樣，輪回戰隊出戰的角色除了周澤楷的神槍手，其他任何職業的攻擊距離都完全沒有辦法觸及到高點。周澤楷的神槍是一大威脅，因為在煙囪頂上空間極其有限，又沒有遮擋，簡直就是一個活靶。左七米高、右五米上的房頂上有太多的空間可以對高處完全暴露的槍炮師進行怒射，輕輕松松逼對方下來。    但是，這是以前。    75級以后槍炮師多出的技能之一，就是今天比賽中蘇沐橙頻頻使用的穩定炮架。開啟這一技能，槍炮師至少可以不用擔憂被射擊的沖擊力直接撞下，在這一技能時間里反倒可以給予興欣更強的火力支援。當然自己也是要犧牲一些生命，具體最終哪方能討到便宜，卻也要看臨場表現。葉修并不覺得輪回針對這個高點會做的部署只是這么一個需要看臨場發揮的狀況。固然完成對高點反壓制的人會是強大的周澤楷，但就因此覺得高枕無憂未免有些太盲目了。輪回的兩連冠，可不是靠這種莽撞的信任贏得的。    還會有什么其他可能的變化嗎？    君莫笑轉眼已經跑到了煙囪底，煙囪上有爬梯，葉修順勢艸作君莫笑攀上，轉眼到頂。四下一望，視野真的極好，如在此處開戰，有這高點的槍炮師支援肯定可以打得舒服之極。所以說，只靠周澤楷的神槍手來限制這個高點就更無可能了！    如果說之前葉修還只是覺得要看臨場表現的話，那么在登頂完整了解到這個高點的視野和火力覆蓋范圍后，葉修頓時覺得擁有這個高點的火力支援就可以催生興欣擁有更好的表現。    那么，輪回的信心，到底在哪里？是在某個視角無法觸及的死角，還是說……    葉修低下視角，望向腳底下的煙囪。    煙囪此時并沒有冒煙，但是如果有方式可以讓它工作起來，那么站在煙囪頂的槍炮師在濃煙滾滾中，擁有的視野恐怕就不會那么美妙了。    所以說，輪回對這一高點的控制，只是因為它是煙囪這本身？    君莫笑縮起身，直接朝著煙囪內跳去。近二十米的高度足以讓角色受到傷害，不過君莫笑手持千機傘的忍刀體態，能攀高也能落低。下滑了一段后用起了忍刀，最后安全到底，卻是落到了一堆骯臟不堪的廢物當中。轉了一圈視角，看到了光亮，掙扎著尋摸過去，鉆出，君莫笑已是到了這間低層庫房里。而連著這煙囪的，是一個大大的焚化爐，這間庫房里所堆的都是各種廢棄的雜物，看起來是個專門焚毀垃圾的地方。    葉修很快找到了開關，拉下后，焚化爐點燃，履帶也開始運轉，將垃圾不斷地向爐內傳送著。    果然。    葉修現在已經可以確定了，這高點就是因為這建筑本身的功用而無法成為一個可被使用的高點。    “冒煙了！”    焚化爐的效率驚人，這才拉下開關沒大回，煙囪就已經漸有濃煙冒起，興欣和輪回兩邊隊伍的頻道里，同時有人發出消息。    “這個煙囪竟然是可以被使用的。”解說潘林說道。    “還好葉修提前發現了這一點。”李藝博說道。    “雙方還沒有實戰上的接觸，但已經有了智慧上的交鋒。”潘林說道。    “不過，看起來還是輪回想到的更多一些啊！”李藝博在看了一些資料后，微笑說道。    “哦？”潘林疑惑。    “看這間庫房的出口。”李藝博提醒潘林，同時也是提醒所有觀眾。    庫房出口。    電視轉播中很快給出了指引特寫，但是現場的觀眾，卻有一部分人看到了，另一部分人卻不得不依靠電子大屏幕來了解。因為大家所處位置不同，不同方向望去，不同角度的呈現。庫房出口朝東，自然是東面看臺的觀眾看得最清楚，而西面看臺玩家最為茫然。不過現場的全息投影很快也根本情況進行了調整，原本只是在君莫笑跳下煙囪后將這一部分半透明處理，而現在，半透明的處理延展到了整個庫房，大家可以看到庫房內君莫笑的行動，這是對這類擁有內外場景的地圖進行全息投影時必要的技術。    而在看清了這一點后，擁有上帝視角的觀眾們卻很快領會了李藝博話里的意思。。    這間庫房只有這一個出口，出口向東，這是輪回戰隊殺來的方向。此時君莫笑想從庫房出來只能走這，但是輪回三人小組距離這出口卻更近，他們完全可以在君莫笑之前對出口完成封堵。而煙囪冒煙，正給了他們三人這樣的信號，毫不猶豫的三人沖到出口處。    但是，不見君莫笑。    葉修在尋找庫房出口發現出口向東后，立即也已經意識到了這一點。果然沒有朝出口方向來，返身就把焚化爐的開關又給開了。    試著往里探了探，掉血！    顯然爐內溫度過高，會造成傷害，想從煙囪里原路爬出一時半分還進行不了。    周圍雜物成堆，葉修隨便找了個地方讓君莫笑隱蔽起來，同時送出消息：“搶高點！”    ==========================    昨天的章末，有一部分被屏蔽了，大家都看到那部分內容了嗎？沒看到的話。。打聽一下……(未完待續。)

