
四封掛個單章先

	江波濤的無浪踩著剛被他一記鬼斬劈下的垃圾追向君莫笑，孫翔的一葉之秋卻轉向這邊，繼續直線前進，明顯是要到前方和江波濤的無浪形成夾擊。與此同時周澤楷的一槍穿云也繼續在垃圾堆上方向這邊移動，居高臨下的視角，卻看不到君莫笑行蹤，葉修采用壓低身形的方銳式猥瑣流的移動，防得就是上方的周澤楷。    但圖畢竟是輪回的主場圖，視角沒有鎖定君莫笑，但就從他逃走的方向，輪回三位心中已有一個判斷。江波濤左，孫翔右，周澤楷走上空，輪回的陣勢不只只是兩路夾擊，而是三路包抄。    就在這了！！    江波濤和孫翔兩人幾乎一樣的心思，兩人的角色更是一致的速度，各自抵達這一轉口后，不約而同地都向上掃了一眼周澤楷的一槍穿云。    很好！    一槍穿云也完全跟上了二人的節奏，居高臨下，三路壓制。    地裂波動劍！    霸碎！    一個揮出短劍天鏈，一個掃出戰矛卻邪。無浪和一葉之秋一邊沖出這個轉口，一邊就已經已攻代守，以免君莫笑又是蹲在角度陰人。    不過這次兩人顯然想太多，葉修并沒有讓君莫笑在任何一邊的轉角做埋伏，只是繼續壓低身形很平常地在移動。結果前方一葉之秋霸碎閃出，截了他的前路，轉身一看背后，無浪的地裂波動劍已經卷著垃圾飛來，上方，更是傳來一槍穿云跳落在這堆垃圾上的聲音。    君莫笑后跳！    先將無浪這記地裂波動劍避過，同時一擰身，就要爬上身后這垃圾堆。但江波濤早料到這一點，無浪短劍天鏈再挑，一記疾光波動劍瞬時閃到，徹底斷了葉修的念頭。    孫翔的一葉之秋已從這邊逼上，立即見到被無浪的疾光波動劍截下的君莫笑，雙手飛快一個結印。    影術！    孫翔立即意識到了，一葉之秋不進反退，轉視角立即翻看自己身后。    沒人！    視角連忙再轉回，結果這邊也沒人。    怎么回事？    孫翔心下正吃驚，卻聽上方傳來聲響。    地心斬首術！    葉修作君莫笑施展的赫然是主定忍術，下方遁地，現身時竟然是從垃圾堆的上方鉆出。周澤楷的視角還沒來及看到下方的君莫笑，自然不知對方在搞這動作，君莫笑猛從垃圾里鉆出，正出現在面前，忍刀一翻！    所幸，周澤楷不確認下方君莫笑的動作，但葉修也不知道上方一槍穿云的準確位置，這一地心斬首術，最終鉆出的位置正處在了一槍穿云的正前方，而且還稍稍遠了一點。    這就給了周澤楷足夠的反應和作的時機。    一槍穿云疾步后跳，避開了君莫笑距離并不完美的這一擊，荒火、碎霜，雙槍亮起，槍口漆黑，轉眼一同染上槍火。    砰砰砰砰砰……    子彈飛射，距離不過兩步，這哪里還能避得過？    噗噗噗噗！    君莫笑接連中彈，但卻不見血花，身子瞬間就像一個支離破碎的影子。    影術！    咻！    極快的一聲，自一槍穿云的脖項間穿過，一道鮮紅跟著就已經噴射出來。    割喉！    君莫笑影術閃至一槍穿云身后，飛快做出一擊。跟著千機傘拆成雙截，東方棍模式，君莫笑雙手一扣，已將一槍穿云拿住，振臂一揮就將他丟了出去，拋投！    一切都只發生在瞬息間。似乎前一秒君莫笑還在地上被無浪和一葉之秋夾擊，結果下一秒就已經出現在垃圾堆上方，跟著就已經閃到了一槍穿云身后，再然后，一槍穿云脖子還在飛著血，就已經被扔出去了。    快！    除了快，根本沒辦法找出第二個形容字，大家只覺得得把這個“快”字給剁碎了似乎才足以形容方才這電光火石的一瞬又一瞬。    不是快到這種程度，能讓周澤楷都措手不及嗎？    江波濤和孫翔這才剛剛聽到上方有動靜想去查看呢，結果就見一槍穿云已被扔下。此時當然不是問候隊員的時候，兩人不假思索，一左一右，一起踩著垃圾堆就往上跳。    結果孫翔這邊一葉之秋剛一冒頭，就見一顆手雷就要落在眼前。根本沒有思考的時間，孫翔下意識地一甩鼠標，一葉之秋戰矛橫過，將那手雷一磕。    轟！    倉促中力道根本沒辦法掌握到最佳，手雷到底還是炸了，但至少算被一葉之秋攻擊招架在了身子外，沖擊力未能將他彈開，一葉之秋繼續向前躍起。誰想一葉之秋沒被彈開，但爆炸的沖擊波卻把他要落腳的那邊垃圾給掀動了。垃圾堆得松散，一炸就是一個坑，一葉之秋踩了個空，身子呼一下，又沉沒下去了……    孫翔這邊看著也就是有點蠢，江波濤遇到的才是根本沒辦法的攻擊。他的無浪也是剛一冒頭，就見千機傘從天而降，仿佛流星一般。    星落！    驅魔師技能，江波濤當然很清楚這技能的效果以及判定，在那一瞬間心里就放棄了。但已經騰空的角色卻不是想怎樣就怎樣，江波濤連忙讓無浪施展了一個格擋，而后連落腳都沒有，就直接被一記星落給撞下去了。    周澤楷、江波濤、孫翔，職業圈中赫赫有名的三位高手，全都是全明星排位前十的頂尖大神，結果此時被葉修以一對三，打得在垃圾堆下東倒西歪。    雖然只這一瞬間，雖然可以看出葉修如何因勢取巧，但不管怎樣，這一幕都給所有人都留下了極深刻的印象。    解說潘林和李藝博完全找不出任何詞來描述。葉修的思路手法都挺簡單挺平凡的，或許一個普通玩家在這種時候都能想到和他差不多的處理方法。但問題是，葉修面對的可是周澤楷、江波濤、孫翔這三大高手。這可不是單憑想到就可以解決的，比起想到，做到才更難。    葉修做到了，所以全場寂靜，電視轉播中也沒有任何解說的聲音。    所有人就這樣默默地，看著垃圾堆上方的君莫笑轉身準備離去。    說到底，他還是不敢和這三人真的正面交手，但是，能如此勝上這么一回合，已經讓人覺得非常不可思議了。    之前還在認為三打一那必須要搞定，搞不定就丟人之極的職業選手們，這一刻卻也都保持了沉默。他們只是習慣姓地在將自己代入后，紛紛覺得在那一刻，那一瞬間，葉修，沒有人能攔得住。場上的三人不能，他們也不能，在這個地球上大概就沒有人類可以做到這一點。    “媽的……”    千言萬語到最后匯集成了一句臟話，是嘆息，是感慨，但更多的是：服氣。    這種程度的發揮，真的不能換輪回三位不給力，這完全要怪對手太強大了。    但輪回的三位可不準備和觀眾一起驚訝，一起沉默下去。    被君莫笑從垃圾堆上拋投扔下的一槍穿云，因為抓取技能的強制判定，必須要倒地。但在倒地狀態完成后，最快的速度就已地上彈起。    一槍穿云的動作也是快到不可思議，幾乎讓人沒覺得他是掉在了一張彈簧，立即就被彈回了半空。    開火！    雙槍怒射，卻是飛槍作，借后座力一槍穿云已重朝垃圾堆上跳去，半身中身子就已經在擰傳。周澤楷將射擊的推力，跳起的高度等等一切都拿捏得精準之極，彈起，后座力升空，轉身，正朝前方落下，一氣呵成。    砰砰砰！    槍響仿佛就沒斷過，但是此時子彈已經飛快地飛向了前方的君莫笑。    葉修吃了一驚。要吃強制倒地判定的一槍穿云，居然第一個追了回來，周澤楷的反應之神速也有點出乎他的意料，而此時他還遠沒有讓君莫笑跑到可做隱蔽的地方。這垃圾堆不像實地那么堅硬，一腳深一腳淺的，移動速度非常受影響。    翻滾躲避著子彈，葉修順勢還讓君莫笑還了兩槍。避過的子彈暴雨般地落在垃圾堆，像是掀起了浪花一般，亂七八糟也不知是什么的破碎東西被子彈濺得紛紛揚揚，在君莫笑的身邊飛舞著。    砰砰砰砰！    當當當當！    一槍穿云槍聲不停，但是這當間竟然又夾雜起了一些奇怪的聲音。    噗！    君莫笑忽然肩頭中彈，而這完全出乎葉修的意料，一槍穿云的射擊軌跡他明明躲得很徹底……    是那些碰撞……    葉修飛快意識到了。    周澤楷，竟然是利用起了這些被子彈濺起的垃圾，讓射出的子彈和它們碰撞，將它們制造出殺傷力不說，還讓子彈的軌跡因此發生了些偏轉，讓葉修無從判斷。    頃刻間，君莫笑再遭三次攻擊。兩次是被飛濺的垃圾撞到，一次又是一顆軌跡被撞歪了了的子彈。    他的行動頓時大受影響，如此密集的連續撞擊，角色節奏完全被破壞。    萬般無奈之下，千機傘張起……    啪啪啪啪……    密如雨下，子彈加垃圾，瞬間不知多少打到了千機傘盾上。    葉修不可能一直靠千機傘盾太掩護，千機傘的耐久根本扛不起一槍穿云這樣的攻擊節奏。    撐傘，只是迎得一口喘息，緊跟著，傘面收起的瞬間，千機傘尖噴出了火舌。    格林機槍。    對射！    =    年終盤點好容易追上了，更新卻沒辦法帶給大家更多。今天寫了一晚又是只一章……先睡一下，太累了。    

