
全職高手1606 不該在我面前玩猥瑣

	只憑千機傘的槍形態，君莫笑是完全沒能力和一槍穿云進行對射的。但是用了格林機槍這個技能后頓時就不一樣。    子彈沿地掃過，一路濺起大量的垃圾，直至一槍穿云身前時才突然撩起。周澤楷早已艸作著一槍穿云橫身閃避，但視角里全是飛舞的垃圾，追來的子彈頓時也和這些飛起的垃圾開始了碰撞，周澤楷也同樣沒辦法對這種不規則的軌跡進行判斷。    他只能如同方才的葉修一樣，讓一槍穿云保持移動，盡可能地離那些一團亂的軌跡遠一些。    兩個角色不斷地射擊，不斷地被射擊命中，血花、子彈、飛舞的垃圾……    所有人目瞪口呆。誰也沒想到剛剛在擂臺賽中給大家呈現過一場精彩對抗的二人，轉眼在團隊賽中就又打出如此激烈直接的對抗。    射術！    這是周澤楷所專長的技術，但是此時葉修對射擊的控制卻并不輸給他，兩個角色的對射平分秋色。    電視轉播還有現場的電子大屏幕紛紛給觀眾提供了慢放。在這將速度放慢了n倍的鏡頭下，觀眾們這才看到每一發子彈飛出后與空中垃圾的碰撞、折向，才意識到這場激烈的對射中居然還包藏著這樣的技術含量。    “這……是押槍嗎？”潘林也是從慢放中才真正看清楚所發生的一切，卻依然以十分不敢確認的口氣說道。    “這個……”李藝博的口氣中也充滿了不自信。因為眼前的景象實在前所未見。    所謂押槍，是利用子彈撞擊的沖擊力，連續射擊空中目標，將其準確地送往需要的落點。周澤楷就曾在表演賽中展示用利用押槍技巧將目標直接射殺在空中，至今還被粉絲津津樂道。    當然表演賽上做到的事不好拿到職業賽季上來說，至少周澤楷在正式比賽中從來沒有過這樣的演出。更多的，則是在團隊賽中利用押槍技巧來控制浮空對手的落位。和柔道選手呂泊遠的抓取配合，可以制造相當強力的控場效果。    而葉修，提起押槍那卻是一個絕對繞不過去的人物。因為這門技術正是他所創。不過這一點聽著更像是一個傳說，太多的人根本就不知道這位原創者的押槍技術到底如何，因為他多年來戰斗的職業一直是戰斗法師。以至于現如今涌進榮耀的許多玩家粉絲壓根不知道這一淵源，說押槍，他們所先想到的都是周澤楷。    李藝博是老一代選手出身，當然不會忘了葉修是押槍的原創者。只是眼前這樣的手法這到底算不算是押槍，他完全拿捏不準。    “這個……算不是算押槍我也說不準。但是我敢肯定的是，能打出這種程度的選手，押槍的技巧一定也是登峰造極！”李藝博最后如此說道。聽起來圓滑，卻也不無道理。眼下二人的這種射擊打法，對精度要求極高，而押槍技巧很重要的也是這一點。只不過相比傳統意義上的押槍，兩人此時的射擊并不具備對統一目標的固定姓，兩人的子彈打得都很散亂，都在不住地和空中飛著的垃圾碎屑尋求碰撞，這，或許是將押槍技巧化整為零的運用吧？    李藝博心下也是有點想法的，但是不敢說。葉修的比賽他已經吃夠教訓了，周澤楷今天也抽過他的臉，哪里還敢再多加議論？    “但這樣的打法葉修堅持不了多久吧？”潘林說道。    “不是他堅持不了，而是他的角色堅持不了。”李藝博說道。君莫笑能和一槍穿云平分秋色的互射，多虧了使用格林機槍這一技能。可技能總是時效，格林機槍也總有彈盡糧絕的時候。    “就算角色能堅持，場面也不允許。”李藝博跟著又補充了一句，因為他看到畫面上江波濤的無浪和孫翔的一葉之秋已經有所行動，兩人沒有再往垃圾堆上沖，而是從左右繞向葉修的退路，他倆早判斷出這樣的對射君莫笑不可能一直進行，早晚要退。    一左一右，兩人的角色在垃圾堆旁疾馳著。上方的葉修看不到二人的行動，不間斷的槍聲也掩蓋了二人角色的腳步聲，兩人飛快地抄到了君莫笑的后門，正朝當中會合。周澤楷的一槍穿云也在此時強行押上，他也計算清楚，君莫笑的格林機槍，已經很快就要結束，就剩最后幾發子彈了。    嗒！    結果就在一聲之后，格林機槍的射擊戛然止住。葉修提前一步就讓君莫笑停止了格林機槍的射擊，角色飛身倒跳而起，劍出！    拔刀斬！    一劍掃出，卻是朝地，飛揚的劍氣瞬間在垃圾堆上走過一道清晰的痕跡。一道圓弧，好似月牙一般，將這垃圾堆的邊緣挖出了一道。    嘩！    高高堆起的垃圾頓時產生了滑坡。江波濤的無浪和孫翔的一葉之秋一左一右正殺到這邊，兩人都已看到空中要從垃圾堆上飛落的君莫笑，正做好要趁他立足未穩就展開攻擊的準備，誰想身邊的垃圾突然倒下，劈頭蓋臉，腳邊的垃圾也在擠壓中沒了過來……    兩人的角色掙扎著，卻也沒能擋住這如潮的垃圾，瞬時間竟被沒過，而君莫笑就在這亂轟轟一片涌來的垃圾海中，從他們的視角里消失了。    “？”    “？”    孫翔和江波濤兩人接連在頻道里打出問號，他們都失去了目標，而自己的角色一時間被垃圾埋得無法自拔。、    “？”    緊接著，第三個問號也來了。周澤楷的一槍穿云飛步趕到這邊時，也不見君莫笑的蹤跡。視角機警地在四下旋轉了一圈后，一無所獲。    砰砰砰砰！    一槍穿云立時對著這坍塌涌下的垃圾連射數槍，又是濺得一些碎屑亂飛，卻也沒探出君莫笑的所在。江波濤的無浪和孫翔的一葉之秋倒是終于從垃圾堆里扎出頭來，掙扎著往外爬出。    三對一，竟然還弄得如此狼狽？    他們輪回的主場圖，結果被對手利用這廢料庫里的垃圾堆大做文章？    三位高手傷的不是角色的血，傷得是自尊。孫翔的一葉之秋剛從垃圾堆里鉆出，立即躍起半空。    斗破山河！！    凝聚著他郁悶的一擊被重重地轟在了這堆垃圾上。魔法斗氣滲下、爆發，整片垃圾幾乎都要被翻個個，君莫笑若真藏身其下，這次肯定無處遁形。但是，沒有……    現場的輪回粉絲都要為他們的三員大將默哀了。他們早看到葉修的君莫笑在垃圾堆傾倒的那一瞬間，施展了影分身術。    影分身在垃圾堆的淹沒覆蓋下瞬間就殘碎不見了，君莫笑的真身早已趕到一槍穿云沖到前繞道離開。    周澤楷、孫翔、江波濤。    赫赫有名的三個名字，全明星十大選手中的三位，此時面對葉修一人，竟被耍得團團轉。即便葉修沒有和他們正面交手，只是想方設法地閃轉騰挪，但是一對三的局面，葉修能做到這點就已經算是大獲成功了。而三人即使沒有什么損傷，在眾人眼中卻也不免要被掛上失敗者的標簽。越是輪回的死忠，越會這樣覺得。    但是三人卻還在堅持著他的節奏。一葉之秋的斗破山河一舉確定了君莫笑沒有藏在那之下后，周澤楷的一槍穿云就繼續跳上前方的垃圾堆，從高處尋找君莫笑的蹤跡。而江波濤和孫翔也再分左右，繼續追蹤下去。    優勢的是他們。    這一點根本不需要任何人提醒，他們三人一直確信這一點。雖然目前有些失敗有些狼狽，但這一事實并未更改。只不過他們所花的時間比預期得長了不少，那么就不得不給還未趕來的另兩人一些提示了。    “小心狙擊！”江波濤在頻道里里發道。    “早就在小心了。”另端方明華回道。    沒有在頻道里收到任何情報，看到的只是那三人接連的問號，方明華和呂泊遠就已經意料到他們這邊進行得不太順利。按照輪回最初的計劃，興欣這邊無論是誰、多少先到了廢料庫，憑周澤楷、江波濤、孫翔三人都足以應對。如此一來無論是逼對方不得不救，亦或是強行交換，他們先殺廢料庫這邊，再回身支援方明華和呂泊遠那邊，他們都會覺得比較有把握。但是結果，興欣這邊只來一個人——葉修。再然后，他們三個人竟然遲遲沒能把葉修限制住，那這可就成了葉修一拖他們三的節奏，那方明華和呂泊遠那邊的可就不好應對了。    思考到這種不利的可能姓，方明華和呂泊遠早做調整，兩人的角色最終竟然沒有依照周澤楷他們三人角色的行動路線朝廢料庫這邊來，而是走了個迂回，同時注意回避著煙囪的高點視角。    蘇沐橙沒有去搶高點，兩人的這一回避有些多余。但只是迂回，就避開了興欣的截殺。    “繞路了。”方銳從時間上做出了判斷，沒有再繼續向前搜尋。    “你那邊怎么樣，能頂住打1。”方銳又發消息道。    “111111111111。”葉修打了一排1，意思很能頂得住。    “這么厲害，那還要我們干嘛啊？”方銳說著，心下說實話也驚詫不已。那可是周澤楷、江波濤和孫翔三個人啊！葉修一人獨對，居然還能打出這么多1來？這牽制，連隊友都覺得不可思議。    =================================    廣告：書名《財神到》，書號3068048,2012年新人王黑土冒青煙新書，新年賀歲檔，請看《財神到》。(未完待續。

