
全職高手1607 招招命中

	周澤楷、江波濤、孫翔。    三位頂尖選手竟被一人拖住，不可思議的牽制，也就意味著這是一個千載難逢的機會。    這種機會，當然應該大膽一點，進取一點，錯過的話，未免太可惜了吧？    方銳心下正這樣權衡，就見蘇沐橙已在頻道里發出了消息：“散！”    “這就是我要說的！”方銳一看蘇沐橙都和他想一起去了，心里頓時再無猶豫。    對方沒有從他們預料的路線過來，想必也是因為那三位被葉修一人拖住的緣故。但是不管怎樣，他們總是要和那三人互相接應的，無論走哪個路線，前進的大體方向總不會差。    但如果只是單純方向上的靠攏，對方可做的選擇就太多了，只憑三個人完全沒辦法全面搜尋，勢必需要一定的取舍。    而這就需要意識，需要膽量來做判斷了。對方沒有選擇最直接的路線已成事實，如此會選擇怎樣的線路來做迂回呢？太偏遠的線路，團隊上的分割會很厲害，將徹底失去相互支援的可能性，可是卻能給興欣眼下的搜索制造最大的麻煩；而簡單一點的迂回，不至于冒團隊脫節的危險，但卻容易被興欣較輕易地截殺到。    輪回，會做出怎樣的決斷呢？這需要小心判斷，這一步走錯，可再沒有后悔的余地。    “就近！”    又一次，方銳還在揣摩對手可能的心思，蘇沐橙就已經果斷做出決斷。而后就見她的沐雨橙風就近又攀上了一座倉庫的房頂，先把附近倉庫的房頂檢視了一下。    沒有。    呂泊遠和方明華果然沒有選擇這種過于顯眼的線路，不過沐雨橙風隨即就在房頂上移動了，防范于未然的同時從高處也便于火力支援。    “我左你右。”方銳隨即發出消息，和喬一帆一左一右，就輪回可能的較簡單的迂回線路開始了左右兩道線路的排查。    但是隨即方銳就見到蘇沐橙的沐雨橙風貼在這座倉庫頂部的邊緣移動，朝他揮了揮手炮。    方銳明白她的意思。她這樣走法，這條線路也算是被她盯在眼皮下了，方銳的海無量可以再往左取一些，擴大一些他們的搜索面積。    方銳隨即讓海無量調。再偏左一道。向前快速移動著。    要快！    這是三人共同的心思。雖然葉修豪邁地回復了很多個“1”，但是要一人和那三位周旋，所承擔的壓力可想而知。他們總不能期待著葉修能把那三位給打倒吧？他們需要抓緊時間利用葉修創造給他們的機會，給輪回來個釜底抽薪！    這才是真正核心級的表現啊！    方銳一邊操作海無量趕路。一邊心下也在感慨著。他固然是興欣第一高薪。使用著興欣最強力的角色。但就這樣的一拖三，讓他去的話他還真有點發怵，完全沒有可以牽制住三人的信心。    葉修是興欣真正的核心。這點毫無疑問。而蘇沐橙剛剛兩次堅決的判斷，也讓方銳很有些觸動。雖然當時他和蘇沐橙念頭一致，可是對方卻能在他之前做出決斷，這一點區別很大。這是信心，更是敢于擔當的勇氣，在這一點上，方銳輸給了蘇沐橙。    自己果然是天生配角的命啊！    方銳不由地深入感慨了一下。雖然他并沒有多大的野心，但是作為一支隊伍的核心，這是每一位職業選手都會有的憧憬。方銳因為猥瑣的風格，一直被認為不適合作為一只隊伍的旗幟，對此他挺不以為然的。但是現在，通過和葉修，和蘇沐橙的比較，他清醒地意識到，自己確實不適合作為一位真正的核心人物，這并不僅僅是因為猥瑣流的風格。    還好已經習慣了！    方銳倒是挺會寬慰自己，很快就已經甩開了這些念想。本來他對這種事就沒存多大的心思，只是因為季后賽的表現一直不夠搶眼才讓他在這方面有些敏感罷了。    拋開這些亂七八糟的念頭，方銳的心思很快集中于比賽。海無量沿著線路繼續朝前走著。這是兩座庫房之間，因為不是出入口方向，所以相臨挺近。右手邊的庫房較長一些，而左邊的庫房較短。很快左邊庫房已完，又一新的庫房，和這兩座夾成了一個丁字型線路。前方一望到底，并沒有對手的蹤跡，向左嗎？    方銳心中略猶豫，但是很快想起蘇沐橙的那份堅決，狠狠鄙視了一下自己。    向左！    就向左！    海無量在丁字口轉向左，這個判斷倒也不是意氣用事。方銳心里對對手的移動速度是有評估的，如果只是單純地從這條線路走的話，那么早就應該出現在前方出口了。結果沒出現，蘇沐橙和喬一帆那邊也沒有消息，那么再靠左一些，或許就是對方的選擇。    向左的這條道更為狹窄，幾乎只容一人通過，海無量移動很快，方銳時不時會將視角轉回看看身后。就在這樣的視角轉動中，方銳無意間看到，右邊這庫房上方，離地約摸三層樓高度的位置，每隔數米就有一扇窗戶。    這……    方銳隱隱意識到有些不妙。    這種細節，是他們這些客場作戰的隊伍很難事前就掌握到的。但輪回若是有心利用到的話，角色就可以不站在屋頂，只是從這樣的室內居高觀察外部環境，這可不容易被人發現。    方銳再轉視角向后方高處看了看，身后的，還有海無量左邊的庫房都沒有這間這么高，從窗戶望去擁有的視野相當不錯，至少，那邊沐雨橙風跳上庫房的舉動，從這個位置是完全可以觀察到的。    那么自己的海無量呢？如果那庫房里有人，是在這窗口窺視的話，海無量的舉動恐怕也早被對方收入眼底了吧！    一想到此，海無量的移動頓時更快。作為偷襲下套打悶棍的大行家，方銳立即察覺到了海無量所處的位置是多么的危險。這樣一個只容一人的狹長道路，左右高度都不足以一躍而上，若被夾擊，可是大大的不妙。    不妙！    太不妙了！    地圖是輪回的選圖，不過在地圖載入時，會有一些信息在載入時就顯示出來，比如：地圖上的換人區位置。而眼位置，距離正中的那個換人區是如此之近，輪回恐怕會……    砰砰……    兩聲脆響，方銳的思緒被徹底打斷，輪回的現場爆發出一陣掌聲和歡呼。    就在方銳辛苦地揣摩對手心思的時候，擁有上帝視角的觀眾們卻早看清輪回呂泊遠和方明華這二人的舉動。他們的角色移動到了這邊，直接進了這間庫房，而后就到了這頂層墻邊的窗戶。從窗戶向外望去，很快他們就看到了跳到庫房頂上搜尋他們下落的沐雨橙風。    方銳的海無量被庫房遮擋，并沒有暴露在兩人的視野里，但是兩人卻好像看到了海無量朝這邊來一樣。方明華的笑歌自若跑去了換人區，交換了杜明的吳霜鉤月進來，此時的場上，輪回赫然是五攻擊手的陣容。    而后，方銳的海無量來到了丁字口。他在猶豫該怎么走的時候，現場輪回粉的心都要懸在嗓子眼了。他們已經知道呂泊遠和杜明的角色就埋伏在那邊，可方銳如果沒選擇向這邊走呢？    結果，方銳的海無量踏上了他們所期待的路線，他們期待著，希望著，終于……    砰砰。    窗戶被打破了，呂泊遠的云山亂和杜明的吳霜鉤月直接破窗飛出，伏擊開始，輪回粉絲翹首以待的一幕終于發生了。    果然！    方銳咬牙，對埋伏一點也不意外。但是對手也很狡猾，他們并沒有急于展開攻擊，愣是又等了好一會。方銳十分清楚，他們在等的事實上不是他的舉動，而是另一端蘇沐橙和喬一帆的舉動。他們希望那二人離這邊越遠越好，而方銳呢？在沒有百分百明確這邊埋伏之前，他根本沒辦法向那邊發出預警，萬一這邊事實上什么都沒有，他的預警會壞了蘇沐橙和喬一帆的節奏。    而現在，埋伏已經發動。    “xxx，xxx！”    方銳早輸入好了坐標為消息，立即發出，而后就見破窗而出的角色一前一后，穩穩地向著狹道里落下來。    前方柔道云山亂。    后方劍客吳霜鉤月。    方銳毫不猶豫，海無量轉身就向后殺，直沖向了吳霜鉤月。    雖然這邊想要闖出窄道面臨地是更長的距離，但是這樣狹窄的空間里，劍客總比柔道要好對付。柔道的話，直接開了鋼筋鐵骨上來抓取，方銳覺得一點破解的辦法都沒有。劍客這邊，因為左右空間的限制，他就有很多技能都沒法用，這是自己可以多加利用的！    沖！    海無量邁步疾沖，掌心已經開始聚氣，但正落下的吳霜鉤月凌空就已舉起雙臂，雙手握劍，目光直視海無量！    迎風一刀斬！    犀利的寒光落下，杜明早已經考慮到了這地形對他的職業戰斗不利，早就意料到了方銳會選他做突破口，角色破窗一出，就已經開始攻擊，強勁的迎風一刀斬，寒光幾乎填滿了整個窄道，哪里還有半點閃讓的空間？    ============================    才三點就寫完第一章了！今天有信心爆個二更出來

