
全職高手1608 太耿直的節奏

	兩座倉庫之間，狹窄的根本就不能稱之為通道，準確的說，只是兩座倉庫之間的夾縫。    夾縫之中，只有前后，沒有左右。    后方被呂泊遠的云山亂堵死，前方則是杜明吳霜鉤月豪邁的迎風一刀斬。寒光籠罩下來，海無量看起來已經根本沒有躲避的余地，所有人幾乎都是這樣想的。    只有一個人例外，那就是方銳。    劍光很奪目，但沒有奪走他的冷靜，他已經打定了主意要從吳霜鉤月這邊突破，就再沒有猶豫。    劍光充斥著他的視角，但是方銳卻看點一丁點沒有劍光的空當，他不這樣做能不能成功，但是，他已經沒有別的選擇。    沖！    海無量繼續疾沖，劍光落下的同時，突然飛撲向前。    沒有翻滾，而是以匍匐的姿態直接趴倒在地，借著這一躍的慣性向前滑行。海無量的身形終于被方銳壓低到了極限，沒有能比這更低的方式了。    這樣就能避過了嗎？    杜明對這一擊是充滿信心的，哪怕方銳采取了這樣極限的方式，他也并不覺得海無量可以逃過這一擊。可是當劍光真正斬下時，杜明卻突然，好像，追不上！    這一記迎風一刀斬的直劈竟然還有空當，是出手的時機把握的不夠完美嗎？    螺旋念氣殺！    根本還是趴地姿態的海無量，居然就這樣轟出了一擊。吳霜鉤月根本還沒來及落穩。旋轉的念氣就已經絞殺上了他的雙腿。    砰！    吳霜鉤月的身子立刻向一旁傾去，腦袋頓時撞到了墻壁。    匍匐的海無量卻已在此時飛身躍起，單手搭上了吳霜鉤月的肩頭。    撕起，擰身，甩手！    拋投！    吳霜鉤月像是一發炮彈，被海無量扔出，砸向正沖上來的云山亂。    杜明有點茫然，他真的想不通吳霜鉤月的那記迎風一刀斬會不中。直至吳霜鉤月被這樣拋出，視角從地面上掃過時，杜明赫然看到。剛剛海無量匍匐下去的痕跡是那么的清晰。那個地方，赫然凹下了一片。    這只是兩個倉庫之間的尖縫，當然沒有平整的修理。地面像類似的凹凸有很多。方銳，在那刻不容緩的一瞬間。了面前的一個凹陷。就是利用這一點。讓海無量的身子趴得更低了些。    毫厘點的距離，決定了生死。海無量就是因此從那記迎風一刀斬下閃過。    竟然只是如此！    杜明不得不服，因為他根本沒有留意到這一點。他使用迎風一刀斬的時候從來沒想過地面的凹凸竟然會成為這一擊的破綻    吳霜鉤月直撞向云山亂，這自然也是方銳計算中的。    但是云山亂不退。    雙臂一振，鋼筯鐵骨！    砰！    兩個角色撞到一起，云山亂霸體狀態，不為所動。吳霜鉤月向地上摔去，云山亂卻已經直接從他還沒完全落地的身上跳了。    呂泊遠的應對看起來相當無情，可是會看的職業級高手們卻都并不是這么回事。    因為形勢就在吳霜鉤月沒能攔下海無量后，發生了逆轉。    夾縫太窄，輪回即便是有兩人，可如果不是夾擊的話，和一人也沒有區別。兩人的角色都是近戰職業，根本沒辦法在這樣夾縫中一同展開攻擊。    而方銳的海無量呢？突破了對方的夾擊，沒有了腹背受敵的危險后，這個夾縫地形，對他的氣功師是極有利的。因為氣功師的念氣功擊籠罩的面積大，在這夾縫中，轟出，對方能向哪躲？    呂泊遠正是意識到了這一點，所以根本沒放慢節奏。云山亂開啟鋼筋鐵骨，直接撞落了吳霜鉤月，立即開展強攻。    方銳的海無量果然已經運氣讀條了，但呂泊遠的應對之快卻讓他吃了一驚。砸向這家伙的吳霜鉤月竟然沒能讓他緩上一緩。    技能放出還是來得及的，可是云山亂開啟了鋼筋鐵骨，霸體狀態下念氣也沒辦法將其推動。硬吃下這一擊，云山亂就可以搶到海無量身前，然后隨便一個抓取技，可就又把他摔回夾擊的境地了。    心中再不舍，這一擊，方銳也只能放棄！    海無量取消了技能，開啟了云體風身，轉身就走。    云山亂卻在此時停步，雙手提起，虛抓。    捉云手！    呂泊遠今天為他的柔道云山亂所選的技能真是起了大作用了。擂臺賽中就抓了蘇沐橙了一個措手不及，雖然最后沒能把握住機會。而現在，在這樣的夾縫地形中，這捉云手，看起來也很難被閃過。海無量被捉回，那必然只有死路一條。    靠！    方銳在海無量退走時翻轉視角來看，結果正看到云山亂這邊聚氣施展捉云手，心下頓時也是一慌。    雖然捉云手正是氣功師的職業，方銳已經相當熟悉。可正因為熟悉，他更清楚在這個地形環境下，想避過捉云手有多么的不容易。蹲下？翻滾？在這條筆直的夾縫中，這些動作是完全不可能閃過捉云手的。想避過捉云手，只有上方擁有足夠的空間，可是浮空中想控制角色的動作，那可是極難的，遠遠難過對手控制角色的雙手。    可是除此，又有辦法？    海無量停步，轉身。    要躲這記捉云手，需要極其精準的計算和操作，方銳沒辦法在一邊疾跑一邊回頭的過程中拿捏得那么恰到好處。    云山亂身后摔地的吳霜鉤月此時已經翻起，跟著就飛身跳起。    方銳卻根本顧不上去理會他想干，視角死死鎖在云山亂的雙手。    因為是柔道。所穿戴的裝備不具備氣功師所追求的屬性，他的捉云手運氣略有點慢。不過方銳也不是通過計算來判斷這一擊的發動，他在死命觀察的，是云山亂雙手的動作。    來了！    云山亂十指一緊，雙手明顯一個回撤的動作，方銳連忙操作著海無量向空中躍起。但是呂泊遠早料到了方銳會如此應對，云山亂的雙手在他的操作下也微向上揚。    捉云手，從施展到命中，可以這樣調整，這正是它在這種環境下很難避過的原因。    海無量在此時已經一掌拍出。推云掌！    啪！    這一掌拍到墻上。剛躍起沒多點的海無量身形立即一頓，立即朝下落去，縮身，抱團。匍匐。和大地零接觸……    這些不體面的動作。方銳操作起來如魚得水，一點都不帶矜持的。    跳只是假動作，是將呂泊遠的操作往上引。方銳真正的目的，竟然是向下避。    呂泊遠連忙操作，云山亂雙手再又按下，但是，遲了，運氣扯出的念氣，最近只是擾亂了一下海無量的發型，除此以外已經沒有牽引力可以將海無量吸回了。    “哈哈哈哈！”    方銳這下得意了，這一躲避，有心計，有操作，他都覺得高明之極。    “別把配角不當干糧！”他傲然說道。所有人一頭霧水，不這沒頭沒腦的一句是來的。    杜明的吳霜鉤月這時卻都已經跳上了一旁較低庫房的房頂。雖較低，但這個高度也不是普通跳躍就可以解決的。杜明的吳霜鉤月是跳起，蹬墻借力二段跳，跟著又用了升龍斬，這才達到合格的高度，跳上了房頂。    沖撞刺擊！    三段斬！    上了房頂的吳霜鉤月一點都不含糊，快速移動的技能接連使出。方銳為躲捉云手本就略耽擱，云體風身提升的速度遠沒有對方的技能移動那么暴力。兩個技能施展完，吳霜鉤月赫然就已經切到了海無量的前方，一步跨出，空中擰身，人落，劍落，這一次他可也仔細看清了地形細節，再不會因為一點起伏讓方銳鉆了空子。    落鳳斬！    劍光急墜。這一次方銳也再沒找到閃避的空當，無奈之下也只好讓海無量聚起氣波盾準備硬扛。身后云山亂已逼近，吳霜鉤月這一劍下來正好截在前方，幾經曲折，方銳到底還是沒能逃出輪回布下的夾擊之勢。    誰想就在這時，轟一聲巨響，空中揮劍落下的吳霜鉤月突然好似一團展開的煙花，被火光包裹了起來，璀璨的劍光瞬間失去了犀利的光芒。    “我靠沐你太講究了我要愛上你了！！”    方銳激動得都語無倫次了。如此千鈞一發的一刻，沐雨橙風的攻擊來得是多么的及時，多么的到位，方銳覺得眼淚好像都飛出來了。    “沖！”蘇沐橙可沒功夫和他貧，一字提示。    方銳收拾著這大起大落的心情，海無量玩命狂沖。吳霜鉤月空中被轟，落鳳斬被打斷，身體平衡也被破壞。即便如此，杜明還是硬生生地操作著吳霜鉤月劈出了一劍，可惜實在勉強，海無量貓著腰以猥瑣身姿避過。    不妙！    后方追趕的呂泊遠不得不重新審視眼下的局面了，原本是二打一，再憑借如此有力的地形，兩人本以為很快就能將方銳的海無量料理，誰想這家伙實在刁鉆狡猾，這樣的絕境中還總能找到出路。現在可好，對方支援也到。一個氣功師，一個槍炮師，兩個職業的攻擊在這夾縫中都是幾乎沒法閃避的，這還打？    進退兩難的，終于輪到輪回的二位了。    ===========================    高估的結果就是，我迎接到了朝陽……(……)    第一千六百二十章進難兩難    第一千六百二十章進難兩難是，

