
全職高手1609 直接無視

	“這場比賽……這場輪回主場的比賽……好像……好像……”解說潘林十分地措辭，卻始終沒找出合適的描述。事實上此時不用他講，很多觀眾都已經和他有同樣的感受。    這是輪回的主場比賽，是他們的選圖。對地形的熟練利用，本該是他們本場比賽的一大利器。但是結果呢？目前大家所看到的，是葉修利用廢料庫里的垃圾堆和輪回三位頂尖好手展開了周旋，而這邊這條夾縫，原本是輪回兩人想要夾擊方銳的所在，結果一轉眼卻又成了讓他們兩人進退兩難的地形。    會變成這樣？    大家想不通。若說輪回輕敵，誰也不會這樣覺得。廢料庫那邊三位頂尖高手和葉修一人周旋，這叫輕敵？    尖縫這邊，就在云山亂和吳霜鉤月對海無量形成夾擊時，所有人都覺得這已經是無解的死局，誰也沒想到方銳竟然在這樣狹小的空間里還能大做文章，竟然可以沒損傷地支撐到沐雨橙風趕來。    這已經不能說是輪回的，只能說是方銳的發揮太出色。所謂超水準，那自然就是一般情況下意料不到的表現。輪回在這里布置的伏擊已經足夠細致，一開始先在窗口觀察，注意到沐雨橙風的舉動后才起了這樣的心思，方明華的笑歌自若才去和杜明的吳霜鉤月做了交換，而后等方銳的海無量出現，兩人也沒有急于發動，很有耐心地等海無量走得挺深。同時也是進一步的讓他和蘇沐橙那邊拉遠距離。    每一個細節，輪回都已經考慮到；每一個環節，輪回都盡可能地做到完善。    但是即便這樣，他們還是沒困住方銳，還是沒能如他們所愿的給予海無量重創，反倒是讓陷入了危險的局面。    “退！”    呂泊遠很果斷地發出了消息。    強上，是一種選擇。但是地形不利，頂著這兩個職業的攻擊強沖，風險太大。而且呂泊遠并沒有忘記，興欣不只是有方銳的氣功師和蘇沐橙的槍炮師。他們還有一位主修鬼陣的鬼劍士。或許此時就藏在這夾縫出口，兩人角色就算最終成功從夾縫中突破沖出，也會瞬間被套滿鬼陣。    所以，只能退。必須退。    呂泊遠沒有發完消息就讓云山亂擰身就走。他還在留意身前吳霜鉤月的情況。吳霜鉤月被沐雨橙風轟到。正向下墜來，海無量已從他身下掠過，此時扭頭回望。那模樣一看就是要趁火打劫，他要確保吳霜鉤月也能退走，確保杜明不需要他的支援。    海無量果然停步。一向出招猥瑣隱蔽的猥瑣流氣功師，此時卻是大大咧咧地抬起雙掌運氣，一副不緊不慢的模樣。呂泊遠差點沒忍住沖動直接就沖上去。他這是因為海無量已在云山亂和吳霜鉤月這兩個角色的攻擊范圍外，所以顯得無所顧忌，但是這個家伙也太氣人了。這樣氣人的姿態，究竟是利用操作用角色傳達出來的呢？    念龍波！    海無量終于出手。念氣凝聚成龍，自他掌中推出，直朝著夾縫中的兩人角色沖來。    吳霜鉤月剛從空中落下，因為看到呂泊遠的消息，杜明直接一個后滾的受身操作，此時翻身剛一站起，念龍波已經直撲身前。    杜明想也不想，立即操作吳霜鉤月跳起，蹬墻借力，再跳！    可惜升龍斬剛剛用過，冷卻未好，杜明沒辦法用一樣的手法送吳霜鉤月到倉庫頂上。跳兩跳，也不過是能避一時算一時，這念龍波可受操作者控制，杜明心知這種條件下是肯定沒辦法閃過的。只不過這一跳一避，對方若是要盯他的話，念龍波要扭頭，那至少是幫呂泊遠爭取到了一點。    輪回的兩位選手，在這緊要關頭都沒有忘了互相照應。呂泊遠沒有讓云山亂盡快離開而是先確認杜明不會受制，而杜明呢？卻又利用角色在前這一點，幫呂泊遠去牽制攻擊。    杜明做到這份上了，呂泊遠的云山亂再不走可就是枉費他的一番心意。當下不去顧慮那么多，云山亂轉身疾沖。    轟！    身后傳來爆炸聲。    云山亂腳下不停，只是轉視角朝后看去，就見到跳起閃避念龍波的吳霜鉤月又一次被爆炸的火光給包裹了。    不是杜明忽略了蘇沐橙的存在，他早料到沐雨橙風的攻擊肯定是不會停的。可是尖縫狹窄，真的完全沒有閃避的余地。杜明也只能是讓吳霜鉤月揮劍斬去，但是爆炸終究還是會傷到他。    看到吳霜鉤月又一次在空中失去平衡，冒著焦煙落下，緊跟著就被海無量的念龍波給吞噬，呂泊遠心里難受極了。    他想讓云山亂轉身，他想讓云山亂沖和杜明的吳霜鉤月并肩作戰，但是他心里卻又無比清楚這樣的決定并不明智。    他是舍棄了杜明，但這是不得已為之。因為他們的目標是最終的勝利，而最終的勝利不是以某一個人為標簽，是以全隊。全隊之中只要有一人能站到最后，他們就將是團隊賽的獲勝者。    為了最終的勝利，為了冠軍！    呂泊遠像是給洗腦一般，在心中不斷地如此重復著，他沒有再讓云山亂回頭，而是讓云山亂全力以赴地向前奔跑著。他不喜歡的決定，但是他決定的正確。比賽不是為了他個人而打，不可能只憑個人意氣去做決定。他們在場上的每一個人所背負的都是輪回這支戰隊，還有無數支持他們的玩家粉絲的心情和寄托。    前方才是出路，向前沖！    云山亂沖出了夾縫，這才回頭一望。    雖然已知杜明的吳霜鉤月兇多吉少。但是呂泊遠的心中到底還有那么一絲期待，期待著杜明的吳霜鉤月可以趕上來。    但是沒有……    吳霜鉤月遠遠地落在了后方。爆炸的火光依舊時有閃現，當中混雜著氣功師綿延不絕的念氣。吳霜鉤月的劍光卻也在當中頑強地閃耀著光輝。    又一次，呂泊遠有讓云山亂沖的沖動。    但是……    “加油！”    頻道里杜明發出消息。    明明是他在奮戰，是在借機脫身，但是此時竟然是杜明將鼓勵送給他。    呂泊遠沒有辦法再看下去了，他怕真的控制不住會沖動。    云山亂轉身，立即向著這附近的復活沖去。    看到云山亂離開，杜明的心里踏實了不少。而吳霜鉤月此時又被一擊轟中，杜明拼命控制試圖穩住。但緊跟而來的又一擊讓他到底還是沒能控制住。吳霜鉤月一個跟頭栽倒在地。    真是狼狽啊！    杜明苦笑。    他真的很希望能有出色的表現，尤其是在和興欣的比賽里。不過看起來，只能是這樣了。    左邊是墻，右邊也是墻。有相當的劍技都施展不開。而直線距離上的刺殺。對手只要保持好距離就一點威脅都沒有。    興欣的兩位經驗都太豐富了。他們十分懂得利用眼下這個地形揚長避短。    氣功師和槍炮師這兩個職業都沒有太強的控場能力，所以這兩人根本都沒有要將吳霜鉤月強行限制在這的意圖。兩人只是充分發動著攻勢，利用地形。讓他們的技能都結結實實地命中吳霜鉤月，以殺傷他的生命為主，附帶的，利用攻擊讓吳霜鉤月的移動也沒有那么自如。    跑不了了。    生命下滑得很快，而前方的路卻還有那么長，杜明已經確信吳霜鉤月沒有可能活著沖出去了。    將鼓勵送給隊友，而，就用這僅余的生命為勝利再做出一點貢獻吧！    吳霜鉤月突然反向翻滾，不再朝著出口，反倒是向著海無量這邊靠來。    方銳連忙操作海無量后退，推云掌拍出。    跳！    翻滾起身的吳霜鉤月直接跳起，但是緊跟著就聽到轟鳴的炮聲。    銀光落刃！    吳霜鉤月急墜，炮彈自他的頭頂呼嘯而過。    落英式！    對空判定極強，擁有強制倒地判定的7級劍技，此時卻被杜明用自上向下的姿態施展出來。    劍影繽紛落下，似乎就要削著海無量了。    結果海無量就在這時一縮身，極其猥瑣地一退，將這一劍將將避過。    “讓我帥一下能死啊！！！”杜明這是完全放開了，垃圾話都噴出來了，這一擊居然還是沒中讓他相當不忿。這都快要掛了，舍生忘死的一擊就不能讓威風一下刷點好印象嗎？    “能死在我手上，這難道還不夠帥嗎？”不跳字。方銳麻利地回道，海無量縮手，推出。    裂空掌！    念氣似乎凝結成了一個手印，啪一下閃現在了吳霜鉤月的身上。猶自還在空中的他頓時身形一僵。    閃光百裂！    方銳真是一點都不帶客氣的，一看距離夠近，瞬發大招立即轟上！    狹小的夾縫中念氣也張揚不開，只能朝著有限的空間迸散。閃光百裂之后，再接氣功爆破，充溢的念氣擠在尖縫中，景象都變得有些模糊了。    但是沐雨橙風支援的炮火卻還是準確落下，和方銳發動的攻擊形成呼應。    “媽的……”方銳忍不住在頻道里刷了句臟話，帶著一張黃牌警告，退場了。    ======================    本章標題道出了我的心聲，我太想三更四更五更地帥一下了……但是卻連兩更都很難，所幸最近一段的內容還算滿意！今天暫且一更，然后插播個廣告：好友阿飛的新書，他是個很有實力的作者，情節人物都不，當年的《三國游俠傳》也是三國類的經典，有喜歡三國類的可以去追下。書名：斗戰三國，書號：3361(未完待續……)    第一千六百二十一章帥一下能死啊    第一千六百二十一章帥一下能死啊是

