
全職高手1610 就給我看這個

	杜明退場的一瞬，現場爆發出熱烈的歡呼聲，來自于現場的客隊看臺。    隨隊而來的興欣粉絲完全無法和主場作戰的輪回粉絲相抗衡，如果不是特別留心，幾乎沒有辦法聽到他們為興欣的吶喊和加油，可他們一直也沒有因為他們的存在感薄弱而放棄，他們一直在很用心的為興欣戰隊加油。    太多的人沒有想到興欣可以走到這一步，甚至有不少人認為興欣能走到這一步已經是罕見的成功，即使最終輸給輪回，他們的處子賽季也已經足夠輝煌。    但是會隨隊沖到輪回主場來的這些興欣粉絲可都不是這樣想的，他們在輪回主場如此聲勢浩大的掩蓋下也要用心地為隊伍加油，所期待的可不只是什么雖敗猶榮的輝煌。    他們期待的是勝利，他們期待的是冠軍。    哪怕被人笑作不自量力，但心中的渴望是揮之不去的。    再弱的戰隊，也會有對冠軍的野心。興欣一路沖到這里，雖敗猶榮？足夠輝煌？這些東西他們才不需要，他們需要的只是勝利，只是冠軍，僅此而已。    所以今天這輪比賽他們絕對不能輸，這已是他們最后的機會。    可是雖有這樣的決心，大家卻也都知道今天的比賽會異常艱難。客場作戰，對手領先一局，興欣就是背負著這樣的壓力上陣的。    很多人或許都已經忘了這一點，在他們的心中大概覺得興欣沒什么壓力。因為興欣輸是正常的，興欣不應該抱有太大的期待。    但是事實勝于雄辯。興欣正在用他們的表現告訴所有人，他們所做的準備，不是用來迎接失敗的，即便到了這種地步，他們也依然是在向著勝利沖刺。    擂臺賽兩個人頭分的優勢。    團隊賽先擊殺對手一人。    不管是如何造就的這樣的領先局面，不管這輪比賽最終的結果會如何，但在這一刻，提神！興欣的表現太提神了！讓興欣的粉絲就像打了個興奮劑一樣，尤其是現場的這些。他們瞬間制造的喧鬧。就是對輪回這座魔鬼主場的挑戰。    我們實力弱又怎樣，我們人少那又如何？我們現在領先，以三個人頭分的優勢大大的領先。    從比賽局勢上來說，興欣的領先足以上對手啞口無言。尤其擊殺杜明的吳霜鉤月毫不費力。蘇沐橙的沐雨橙風是毫發無傷的。方銳的海無量掉得那點血也還都是之前被呂泊遠和杜明夾擊著傷到的。這一人頭分。賺得可謂是相當完美。    可是輪回的粉絲又哪能忍受興欣粉在他們的主場里這樣得意。哪怕底氣不是很足，面對這樣的叫囂，他們也是不甘示弱的。    場館內頓時再掀浪潮。輪回粉絲到底還是壓過了興欣歡呼的浪潮。可是他們所依仗的只是單純的人多嗓門大而已，論底氣，此時的他們真的沒有興欣這不足他們十分之一的粉絲底氣足。    快點加油啊！    輪回粉絲要說心里不急那是假的，尤其眼看著對方粉絲這么興奮得意。他們即使是聲音壓過對方，卻也沒有多少勝利的快感。因為真正的勝利不是靠他們喊出來的，是需要靠場上的選手打出來。場上無法壓倒對手，他們在場外即使嗓門壓過對方，心也始終是虛的。    加油！加油！    輪回粉絲心中都在不住地默念，可是就這邊，一直真看不出有什么可能的轉機。杜明的吳霜鉤月陣亡，方明華的牧師笑歌自若自動入場，呂泊遠的云山亂很快過來和他會合，而這節奏護衛治療的意味明顯是多過反擊的。    希望，還是得在另一邊找尋嗎？    廢料庫。    葉修和輪回三大高手的糾結一直就沒停過，沒做正面交鋒，但只是一次又一次地擺脫，就已經足夠讓人嘆為觀止，葉修也因此負出了大量的消耗，無論是個人，還是角色。    他的節奏已經漸亂，對君莫笑的控制也已經不如初時那么完美。    周澤楷、孫翔、江波濤。    這三位選手任意一位，都是有能力和葉修在場上一對一的，誰也不敢輕言勝負。但是現在，葉修需要以一敵三，所需要付出的精力和操作絕不是三倍那么簡單。    這從比賽到目前為止的手速統計就可以看出，葉修本場的手速均值目前是340。而階段均值，也就是從君莫笑進入廢料庫開始和輪回三位交鋒起的統計，手速高達510。    510！    對于太多職業選手來說，這會是一個峰值，但是現在，這是葉修的均速。    看到這數據的時候，觀眾更多的是驚嘆，但是對職業選手們來說，他們已經忘了驚嘆，在他們看來，均速510的操作，這根本就是殘忍。    對對手很殘忍，對自己也很殘忍。    可是現在，對手是由三人來消化這手速510的操作，更準備地說，不是他們在消化，而是葉修在用這510的均速操作消化這三人給他制造的壓力。這份殘忍，此時完全是葉修自己在承受。    “太亂來了……”連韓文清都說出這樣的話了，而他在比賽中可一向是無所畏懼的。    一旁的張新杰則皺著眉，仔細地觀察著手速數據之下的那個曲線。510畢竟也是一個計算得出的平均值，在這一階段中，不可能每分每秒不偏不斜的就是這個手速，肯定會有高，也有低。所以張新杰試圖在曲線中找到比較明顯的平緩階段，那大概就是葉修用來調整和休息的，他覺得只有這樣才有可能維系這510的均速。    但是，沒有……    手速曲線非常的凌亂，大起大落非常之多。從這凌亂的手速曲線就可以看出葉修是真的很被動。他的操作都是在對手的逼迫下進行的，若不是如此一再靠爆發來維持，君莫笑或許已經成了一具尸體了。    而從曲線的變化上來看，葉修已經越來越吃力。輪回三位顯然就是因為察覺到了這一點，所以即使清楚被葉修一拖三會造成大局上的不利，卻也沒有做出任何調整。甚至在杜明的吳霜鉤月被擊殺，名字和頭像灰暗下去后，三人的攻勢變得更加堅決。    這是他們堅持下來的代價，此時只有堅決地將君莫笑擊殺，這代價才能被換回。    就快了！    君莫笑的生命還有百分之五十二，看起來還有一半多點，可是三人都已經發覺葉修的反應和應對都已經不如之前那么流暢，他們知道對手就在被他們擊潰的邊緣了。    “葉修快到極限了……”黃少天神色有些凝重著地說著，身邊的喻文州沒有提出異議，從在他前排的王杰希還有微草手速達人劉小別也沉默著。    “呃……”但在另一邊，有人卻欲言又止。    樓冠寧、鄒云海、文客北、顧夕夜、鐘葉離。    義斬的五位也來看比賽了，雖然個個都有著深厚的富家背景，但在職業選手這個圈里他們是徹頭徹尾的后輩，水平更談不上有多高。可是在前輩高手們如此斷言的時候，這五人卻好像都有異議。文客北聽黃少天說“快到極限了”時不由自主地就出聲了，可是看到沒人理會，猶豫著卻又沒有開口。    “怎么？”旁邊有人問了，是和他們一起過來的孫哲平。    “這應該……不是葉修大神的極限吧？”樓冠寧說道。    “怎么？”孫哲平疑惑。    “你們都覺得這是他的極限？”文客北就是因為這么多高手們紛紛這樣斷定，所以有話都沒敢說。    “你們好像知道什么的樣子？”孫哲平說。    “呃……”五人互相望了一眼。    “我們見識過他的手速。”樓冠寧說。    孫哲平笑，葉修的手速，自己九年前就見識過好嗎？那時候的葉修才是狀態的巔峰。現在再怎么不服，再怎么連勝，年齡到底是擺在那的，有些東西不是有決心就能擁有的。    “那個，我不是那個意思，我們是以另外一種方式，見識過他的手速。”樓冠寧看出孫哲平會錯意了，他們幾個新人菜鳥，當然不敢在他這老資歷的選手面前談什么見識了。    “另外一種方式？”孫哲平不解。    “彈琴！”樓冠寧說。    “嗯？”孫哲平的表情很精彩，“彈什么琴？”    “鋼琴！”文客北搶答。    “誰彈？”    “葉修大神啊！”    “認錯人了吧？”孫哲平可不是一個猶豫不決的人，可眼下聽到義斬幾個說起葉修彈琴這會事，還真就不太敢相信了。    “當然不會！就是去年全明星周末的時候……”樓冠寧飛快把那次酒會的事給說了。    “音樂的節拍是固定的，所以根據當時葉修大神那一曲用去的時間，可以很精確地算出他的手速，或許彈琴和我們操作榮耀有些不一樣。但是，至少彈琴的時候，葉修大神的手速應該是在……”樓冠寧說到關鍵處突然停了下，咽了一口口水。    “多少？”孫哲平問。    “900……”樓冠寧的聲音有點哆嗦，明明是早就知道的答案，但好像還是把他嚇到了一樣，“48秒，穩定900的apm。”    =================================    上一章最后寫錯名字了，帶著黃牌離場的是杜明哈不是方銳，已經改過了，聽說好多小伙伴嚇哭了。。。其實看得出來是杜明的啊……(未完待續。。

