
全職高手1611 無法猥瑣

	“9？不可能！！”孫哲平脫口而出。    彈琴那是鬼他不清楚，但他是和葉修在場上交過手的人。葉修的手速確實很快，就像現在，被輪回三位逼迫飆到了的均值。但是9，那是概念？是比眼下還要快出近乎一倍的手速，而且還不是峰值，是持續了48秒的均值。    “是真的啊……”樓冠寧說著，他完全可以理解孫哲平的反應，這就像最初的他們一樣。最開始他們也只是覺得葉修那曲彈得飛快，手飛快，沒有清晰的數據概念。直至最后用樓冠寧剛剛所說的方式計算出來后，他們五個眼珠當時就差點碎掉。    9！    樓冠寧五人就算沒有孫哲平這樣豐富的職業經驗也完全可以想象這有多可怕。而他們隨后就找了大量的葉修比賽來看，但是確實沒有在比賽中有過這樣的手速，甚至峰值都沒有達到過9。    彈鋼琴和打榮耀是不一樣的，比如左右手的職能啊，擊打的方式啊……    五人只能從這些方面找各種解釋出來了，但是真的很難完全說服。畢竟9這個跨度實在是太可怕了。一般職業選手在一場單對單的比賽中，手速均值多會在3上下；團隊賽里面對更復雜更紛亂的局面，手速會更高，但即便像眼下葉修這樣以一敵三，被強逼出了的手速，那和9幾乎要差一倍！    或許因為鋼琴和榮耀的不同。葉修在榮耀里是操作不出9的手速的。但是9往下，降個、3，也還有6、7的手速，眼下的，應該不是極限吧？無不少字    這是五人的想法，而孫哲平在接受了葉修曾有彈琴9APM的手速后，所想的也就和五人沒兩樣了。    “這家伙……還有保留？”孫哲平剛剛這樣想了一下，立即搖頭打消了這種念頭。    這可是總決賽的賽場，拿出百分之二百的能量來都嫌不夠，保留？別開玩笑了！    或許。真就是彈琴能飆出9。而榮耀操作達不到這種程度吧？無不少字    孫哲平想不到別的解釋了，但即便是用這個解釋說服，從這一刻開始，他的心里卻也有了期待。管他彈琴還是榮耀的區別呢？從這一刻開始。孫哲平的認知中葉修手速的巔峰就是9。均速的9！    這太可怕了。這樣的話，難道峰值還能破了千去？    孫哲平自然是用榮耀常識來判斷，他倒是不當日葉修彈琴時只是一味的快快快。根本沒有榮耀操作時的那種節奏變化。    到底是能樣，快點打出來讓我們看看吧！    其他人都在覺得葉修就要支撐不住時，孫哲平和樓冠寧他們五人，卻在報著這樣的期待。    而就在他們這功夫，葉修的處境卻更顯被動，在那三人的包夾下，君莫笑終于被逼到了角落，整個廢料庫的角落，再沒有了可供他馳騁的空間。    勝利在望！    現場的輪回粉絲明顯沸騰起來了。雖然他們先失一人，但是這端能將葉修的君莫笑擊殺的話，這個交換是完全劃算的。就像蘇沐橙和方銳解決了杜明而的角色沒有損傷一樣。這邊，輪回三人料理掉葉修的君莫笑，也不會有多大損傷，就看眼下到了無路可退的境地后，葉修最終的掙扎能帶走他們生命了。    “些！”    結果就見江波濤在輪回的隊伍頻道里提示著，到了這地步，他們卻還要保持謹慎，爭取不給葉修哪怕是多傷他們一些血的機會。他們沒有急著立即展開攻擊，而是等每個人的角色都站到最妥當的位置，他們不希望在攻擊發動的時候，還留下絲毫空當。    “結束了！”孫翔宣布。    他一直渴望能戰勝葉修，他希望完成這個超越。可是眼下，三對一，恐怕不是一個值得大書特書的勝利。但是那又怎樣呢？孫翔希望超越葉修，但他已不會過分糾結這一點，一切，終歸是要以比賽的勝利優先。沒有比賽的勝利，縱然能在場上打倒葉修那也沒有任何意義。    豪龍破軍！    一葉之秋沖上，以戰斗法師這記無比強勁的沖殺，封殺了葉修所有的希望。    超越你的事，以后再說，今天最重要的，是贏下這場比賽！    帶著這樣的信念，孫翔的一葉之秋沖上，但是跟著突然屏幕一黑。    回事？    孫翔差點沒跳起來，電腦故障嗎？    這是他第一的念頭，但是緊跟著他已經，不是電腦故障，因為屏幕上還有是顯示著的，黑下來的，是他的視角。    致盲？    哪來的致盲？    很仔細地盯著君莫笑，根本沒有任何動作，這是哪里發動來的致盲技能？    看不到對方的應對，孫翔完全沒辦法駕馭這記豪龍破軍，他聽到槍聲響起，周澤楷的一槍穿云已經開始了射擊，只是這子彈最終擊中的位置，似乎不在這個方向？君莫笑已經跑到那邊去了？    孫翔亂了，而現場也炸開了鍋。擁有上帝視角的觀眾們當然看得清楚，一葉之秋沖出，突然就有一層黑蒙蒙的光影悄然降臨，籠罩在了那個角落，地上隱約可見符文閃動，構成了一個大圈。孫翔的一葉之秋正在圈中，而江波濤的無浪也在接邊緣，于是現場有兩個電子大屏幕瞬間黑了，正是他們兩人的主視角。    這是……    鬼劍士的暗陣？    可是在三人這樣的嚴防死守下，可能讓君莫笑完成這個鬼陣的吟唱。這也太離奇了吧？無不少字    心中報著這樣疑惑的現場觀眾實在太多太多了，直至守在垃圾堆上方的周澤楷的一槍穿云開火，雙槍噴出了火花，射出的子彈不是飛向君莫笑。而是射向垃圾堆的一角，橫身移動拉開的視角，總算是讓那些迷糊的觀眾看清了。    一寸灰！    喬一帆的一寸灰，他赫然出現在了這里。    現場頓時嘩然一片，因為有太多人根本沒注意到這一點。一邊是方銳、蘇沐橙與杜明、呂泊遠他們的交鋒，另一邊葉修以一敵三，雙線戰場讓很多人都不知該看哪邊好了。哪里還會留意到一個一直處在戰局外的角色？    喬一帆時候來的。他就來了？    太多人腦中一片空白，他們對一寸灰最后的印象，就是他和方銳、蘇沐橙分頭行事那里了，再之后。這個角色就被他們遺忘了。    而現在。他突然出現。一出現就將葉修本已陷入的死局給摧毀。    沒有上帝視角的輪回三位漏人了。他們高度集中的注意力，反倒成了他們的漏洞，他們眼中只是關注著葉修的一舉一動。    “精彩的牽制。”王杰希感慨著。    手速1的爆發操作。所起到的作用可不是應對了三人的攻勢。利用這種強度的應對，將輪回三位的注意力徹徹底底地吸引，以至于他們發生了這樣嚴重的漏人。    喬一帆的一寸灰來到了廢料庫，更來到了這個位置，完全是在三人一無所知的狀況下。    這是失誤，可是又是讓人無法苛責的失誤。擁有上帝視角的這么多觀眾尚且被這緊張激烈的戰斗給吸引，漏看了地圖中悄然移動的這個身影，更何況是身處局中的這三位？    孫翔和江波濤的角色都被致盲，他們甚至都無法在第一反應到底是發生了。    葉修自然很輕松地就穿過了他們二人的防守，而沒受暗陣困擾的周澤楷，此時也只能將火力集中向一寸灰。    陣鬼的控場能力太強大了。現在還只是一個暗陣，這要放任不管，接著冰陣、灰陣、靜默之陣等等接連下來，局勢可就反被對方掌握了。    喬一帆！    昔日微草隊中的小透明，如今竟在總決賽的賽場上得到榮耀第一人周澤楷的特意關注，這一幕，讓那些留意喬一帆這一路曲折的人都是感慨萬千。    職業選手席這邊各隊的選手忍不住都要看看微草戰隊的反應。這個被他們放棄的選手，現在反倒是先他們一步殺到了總決賽，不微草的選手們此時做何感想呢？    一帆加油！    高英杰沒有叫出聲，只是心中默默地鼓勵著好友。即便是職業選手這邊，因為過分關注兩線的戰斗而忽略喬一帆舉動的人也大有人在。但是高英杰沒有。無論場上發生了，他都會去留意一眼喬一帆的舉動。    就在方銳發出消息的時候，蘇沐橙和喬一帆齊齊調頭，他本以為喬一帆也是要向那端支援的，卻不料最終他是返身沖向了這廢料庫。    “很出色的判斷。”    “相當優秀的大局觀。”    高英杰聽到身邊不斷有前輩點評著喬一帆的舉動，他為喬一帆感到高興，為他感到驕傲。    在微草的時候，同期新人的兩位總被習慣性拿來比賽，在高英杰的天才之名下，喬一帆被映照的無比渺小，從一開始，高英杰就擁有喬一帆無法企及的高度。    可是現在，卻是喬一帆先一步打到了總決賽，更能在場上有這樣出色的表現。    現在，該是我來追逐你所能實現的高度了，希望我們能在這樣決賽場上相遇。高英杰心中暗暗想著。    =================================    這樣調一個頭，我的作息就正常了，呵呵呵呵呵呵……(……)    第一千六百二十三章嚴重的漏人    第一千六百二十三章嚴重的漏人是，

