
全職高手1612 一秒鐘沙包

	好友為他感到驕傲，但是喬一帆自己呢？    他很平靜。    被榮耀第一人重點看顧。換是微草小透明的時候這或許會讓他很激動，但是現在，他不會。    因為這里是比賽場上，沒有什么身份的高低，有的只是輸贏。站在場上，所需要在意的就是如何全身心地去贏取勝利，僅此而已。而這一點，他就是從榮耀第一人身上學到的，另一位榮耀第一人。    一寸灰一縮身，躲過了一槍穿云的第一波射殺。周澤楷進一步操作一槍穿云的走位，但是就在這時，忽然意識到了什么。    喬一帆，他們漏人了。但是他們所漏的，僅僅是喬一帆嗎？興欣是不是應該還有一人始終沒有亮相的，喬一帆的一寸灰都已經到了這里，另一位呢？    一槍穿云突然跳起，在空中旋轉著身子，一面繼續射擊，一面360度地旋轉著視角。    嗤！    一團潔白的焰火立時在他剛剛跳離的位置點燃。    神圣之火，果然！    旋轉的視角中，周澤楷飛快找到那一朵飛快消逝的光亮，是牧師召喚這團神圣之火時所殘留的圣光。雖微弱，但在這光線并不太好的大倉庫里卻也顯得異常清晰。    來的并不只是喬一帆的一寸灰，還有興欣的治療選手安文逸和他的牧師小手冰涼。    一對三？那是剛才！現在已經是標準的三帶三，興欣方面還帶治療。    不過無論是喬一帆還是安文逸。名頭都遠遠不如輪回這邊三人中的任何一位來得響亮，興欣的這個三，從實力對比上來說是要打個折扣的，哪怕當中帶著一個治療，對輪回這三位也未見得就是優勢。    但是相比之間，這到底已是翻天覆地的變化，尤其興欣這兩位在葉修處于絕境時猛然亮相，這徹底打亂了輪回三人的節奏。    江波濤和孫翔因為致盲失去了視角畫面，但不至于連對話頻道也一起黑掉。很快他們就在這里收到周澤楷發給他們的作息，大致了解了眼下的境地。    無論如何。先從暗陣中走出來是第一要務。只是猛然間失去視角，即便是職業選手也不可能準確把握住方向。孫翔的一葉之秋施展完了那記豪龍破軍，基本已在暗陣的邊緣了，但偏偏這里也是倉庫的角落盡頭。沒辦法再往前移動哪怕半步。朝這個方向。根本沒辦法走出暗陣。好在孫翔總有個大致的印象，此時操作一葉之秋掉轉身形，在無法看到畫面的情況下。只憑手感，一葉之秋完美地掉轉了一百八十度。    這種不經意的細節也是很體現選手水平的，會看的玩笑紛紛發出贊嘆，結果就見君莫笑手一甩，一枚手雷無聲無息地朝著一葉之秋身前落去。    孫翔目不能視，哪知道葉修在這使壞，輪回觀察只恨沒辦法沖上去提醒。但是緊跟著就聽一聲槍響后跟著轟鳴，周澤楷竟然操作一槍穿云一槍打轟了這枚手雷。    如此非但沒炸到一葉之秋，爆炸聲反道是給孫翔指明了方向，聽聲辨位，雖不太準確，但一葉之秋確實是朝著這方向來了，手中卻邪抵在身前，失明狀態，卻也保持著攻擊姿態。    轟……    但是緊跟著，一葉之秋到底還是被一團爆炸的火光給包裹。葉修在一槍穿云射擊打爆手雷時，端傘再度開火。反坦克炮借著那一聲的掩護直轟向了一葉之秋。雙方距離又沒多遠，周澤楷即使再想從頻道里提醒也來不及，一葉之秋到底還是被炮轟中，瞬間被爆炸的沖擊力掀得向后幾步踉蹌。目不能視的情況下，最終還能拿準平衡已算不易，但方向感算是徹底失去了。    周澤楷有心出消息去指引，可又哪有機會。他這稍一分轉注意力，喬一帆的一寸灰就又躲在那邊完成了一個鬼陣的吟唱。待他再想去阻止時，一寸灰刀鋒上的鬼神之力已降下，寒氣瞬時凝結成陣，卻是召喚出了一個冰魂守護的冰陣。    砰砰砰……    連串冰晶碎裂的聲間，瞬時攀上了江波濤的無浪，轉眼已將他完全凍結。    江波濤的情況本比孫翔要好一些，至少沒被堵在死角里。在被致盲后他立即操作無浪后退，幾個起落后眼看這就要出去了，結果一寸灰冰陣落下，還偏生立即對他觸發了完成冰凍狀態，頓時又把他留在了暗陣之中。    目不能視，角色也不能動，江波濤此時已經完全被摘離了比賽。周澤楷的一槍穿云再次搶出視角想要攻擊一寸灰，但這一次，葉修的君莫笑直接飛身跳向那垃圾堆，半空中寒光出鞘，直接拔刀斬就劈了上去。    一槍穿云一個后仰避過了這道劍光，一抖手腕一枚手雷已經準確地丟向了跳上來的君莫笑。    誰想葉修也不讓君莫笑去閃避。寒光歸鞘，千機傘拆成雙截，跳起在半空中的君莫笑渾身一振……    轟！    爆炸的火光將君莫笑給吞沒了，但卻絲毫沒能阻止他的跳躍。    鋼筋鐵骨！    葉修赫然是給君莫笑開啟了這一技能，而后強上。至于傷害，壓根就沒在意，因為此時他已不是一個人在戰斗。安文逸的小手冰涼閃身而出，一道圣治愈術一點也不心疼地直接就刷到了君莫笑身上。    通透的白光瞬間將君莫笑包裹著，更是向外仿佛盛開似的一個綻放，這是治療產生了爆擊的效果，頓時連爆炸的火光都要被壓下去了。    百分二十四！！    這一道瞬發，高療效，但冷卻要長達五分鐘之久的圣治愈術，一個爆擊就拉起了君莫笑百分之二十四的生命，立時讓輪回三大高手的圍攻都顯得是那么的渺小。他們在這里折騰了半天。也不過擊殺了君莫笑百分之四十八的生命，現在被安文逸的小手冰涼一個圣治愈術就抹殺掉了一半，輪回粉絲們的心都快要碎了。    葉修的君莫笑如此強硬地直接逼上，周澤楷的一葉之秋不得不退。可是他眼下更重要的使命更要盡可能地保全江波濤和孫翔二人的角色，不能讓他們完全落入一寸灰的鬼陣掌控之中。    一寸灰已經又在吟唱了。周澤楷看得清楚。顧不得眼下的自己，一槍穿云的槍口就朝發地邊瞄去。誰想君莫笑一晃，就拿身子堵到了他面前，特別的勇猛，特別的無畏。    周澤楷無心和他周旋，一槍穿云側身一個翻滾。視角再度拉開。    砰！    槍已響。但是周澤楷跟著就看到子彈彈起。君莫笑手中的千機傘硬是伸過來，張開，把這一槍又給堵回去了。    可是一槍穿云可是雙手雙槍，右手這一槍被封住了。左手這一槍呢？    左手的槍口停在了千機傘的遮掩外。但是……沒有視角！    砰！    槍到底還是響了。沒有任何瞄準，周澤楷被逼得都只能如此瞎蒙了。    很遺憾這一槍沒有蒙中，子彈離一寸灰至少三個身位格。    回旋踢！    周澤楷卻根本沒理那一槍的結果。一槍穿云跟著就地就是一腳掃出。    君莫笑既已把千機傘弄成了傘形態，職業自然就過渡到了圣職系。那鋼筋鐵骨是屬于格斗系的技能，不可能在圣職系下還發揮作用。    如此瞬間，周澤楷卻還有著這樣清醒的判斷，他絲毫沒有因為局面的不利而變得慌亂。    但是這掃出的一腳，終究還是被君莫笑的千機傘盾給攔了下來。但是一槍穿云左手的碎霜，卻在此時噴出了火舌！    回旋踢，一方面是攻擊試圖掃開君莫笑，另一方向，卻是側身壓倒的身形，搶出了非常微小的一點空當。    只一眼，就已經足夠周澤楷鎖定目標。    回旋踢，還有他的視角很快就被千機傘盾給封堵，但是這一刻，一寸灰的位置已經深深地印在了他的腦海中，一槍穿云的左手異常地穩定，周澤楷即使沒有看著，卻也知道此時的槍口準確對準了一寸灰的位置。    砰！    槍響，子彈飛出，擦著千機傘的邊緣。    這只是一記普通攻擊，但是打斷法系的吟唱卻已經足夠。吟唱中的角色無論是被命中，還是移動閃避，都只能中止自己的吟唱。    來得及！    看之前一寸灰刀鋒上彌漫而起的鬼神之力，周澤楷看出這是在召喚靜默之陣。    靜默之陣，封禁陣中角色的技能，如此變態的效果可知這是一個大招，吟唱用時自然是相對較多的。    但是……那幾乎要沖天而起的光影，卻讓周澤楷知道，他這一槍到底還是失敗，到底還是沒能命中。    靜默之陣，和暗陣有些相似，但光影效果卻要更加濃郁，整個陣中都是異常混沌。它不剝奪角色的視覺，可就這片混沌的光影就夠讓人有些看不清的。    暗陣、冰陣、靜默之陣，三陣疊加。目不能視，腳不能移，現在連摸黑放個技能都不行，只能普通攻擊。    周澤楷卻都沒辦法去理會。葉修剛才是不想他打斷一寸灰的鬼陣吟唱這才沒有搶攻而總是在他面前堵來擋去，此時靜默之陣放出，千機傘盾立即就朝著他面門撞了過來。    盾擊！    這技能可能眩暈效果，沒傷害也不敢去挨。一槍穿云忙朝一旁翻滾，扯開的視角瞥了那邊一眼，就見安文鳴的小手冰涼護在一寸灰身前，之前原來是他用身體攔下了那一槍。    緊接著，一寸灰肆無忌憚地開始了第四個鬼陣的吟唱。    ==========================    唉唉，今夜又是只寫出一章……(未完待續。。)

