
全職高手1613 永恒的猥瑣

	鬼陣當然不可能是永久存在的，高明的陣鬼操作者，會統籌好每一個鬼陣的效果和冷卻，以保證不間斷的控場效果。    但是此時，喬一帆的一寸灰卻在不間斷地釋放著鬼陣。暗陣、冰陣、靜默之陣，都是控場效果相當強力的鬼陣，一般情況下會交叉銜接著使用，以便對對手始終保持較大的控制。但是現在，三個強陣連續重疊放出，將孫翔和江波濤兩人徹徹底底地封殺，一寸灰又馬不停蹄地開始了第四個鬼陣的吟唱。    如此節奏，危機時刻救場時常見，但今天這一戰中的一寸灰來得突然，那一個暗陣放得更好像天外飛仙一樣讓人措手不及。孫翔、江波濤同一時間被暗陣剝奪了視角，可以說危機喬一帆用這一個暗陣就已經大大地化解了，接下來又如此快速地補上冰陣、靜默之陣看起來并無十分必要。    “喬一帆是不是有些太著急了？”眼看第四個鬼陣急急忙忙就也要落下，解說潘林忍不住道。    “情況兇險，作為首次登上決賽大場面的新人，慌亂再所難免。”李藝博倒是挺善解人意地替喬一帆開脫著，但是言外之意，自然敢是贊同了潘林的看法。    “李軒，你怎么看？”早在喬一帆連放三個強陣的時候，職業選手卻就已經在討論這一問題，最后大家把問題推給了李軒，號稱榮耀第一陣鬼的李軒。    “如果是我，一個暗陣就已經足夠。”李軒如此說道。乍一聽，似乎也和潘林、李藝博差不多的看法，不認同喬一帆這過分緊張的節奏。但是職業選手卻都聽出了李軒話里有話。    因為他說了，如果是我……    只是剛這樣說完，李軒自己臉上卻立即就出現了比較猶豫地神色，話里“呃”了一會后，到底還是又補上了一句：“再加上新杰的話。”    再加上新杰的話？    新杰當然是說張新杰，莫明其妙的。怎么會提到他？    職業選手們卻飛快地就懂了。    李軒的意思，是要再把場上的安文逸換成張新杰。    也就是說，他的整體意思是：如果場上此時是葉修和他，再加上張新杰的話，那么他就有把握用更富有節奏的方式來控場了。    “切！！”眾選手紛紛鄙視著李軒。    葉修、李軒，再加上張新杰的話，那可就是華麗程度不輸給孫翔、江波濤、孫翔的三人組了。加上當中的張新杰是牧師職業，他們這三人組的職業配備還要占著優勢。也就是說，要在這種局面下，李軒才覺得用一個暗陣就足夠穩住局面。    換句話說，因為此時場上的兩位是喬一帆和安文逸，比起黃金一代在技術和經驗上都有著一定差距的兩位新人。憑他們兩個人來輔佐葉修，未必扛得住輪回這三位頂尖攻擊手。    所以喬一帆沒有慢條斯理地和對方玩節奏把戰斗拖進陣地戰。而是飛快地鬼陣一個接著一個，將孫翔和江波濤兩人封鎖地死死的。    他追求的不是長期穩定的控場，他追求的是這一瞬間的高效爆發。    這是缺乏信心嗎？當然不是！就連第一陣鬼李軒都無法保證在“如果是我”的前提下來玩控場，甚至還要把張新杰也給拉上。    這不是缺乏信心，這是慎重思考局面，清醒地認清自身實力后做出的最適合的方案。    于是就在眾人的討論中，密布的鬼陣，突然一起爆散開去，各種鬼神之力。那在深暗的光影中交織成了一場腥風血雨，拼命掠奪著無浪和一葉之秋的生命。    在第五個鬼陣放下后，喬一帆立即操作一寸灰發動了鬼神盛宴，剛剛好趕上第一個放下的鬼神暗陣即將消失前的一瞬。    緊張？    他一點都不緊張，第五個鬼陣和發動鬼神盛宴的完美銜接就是最好的證明。那些認為他是迫不得以才引爆鬼陣的看法，在職業選手看來簡直太搞笑了。    他們已經忍不住要為喬一帆鼓掌。    他的表現不是最頂級的。最頂級的，依究還應該是用良好的鬼陣節奏控制好大局。    但是他的表現卻是最極致的，在當下這個局面，這個狀況中。他所能做出的最極致的表現。他淋漓盡致地做到了，已經無法比這更出色了。    漂亮。相當的漂亮！    出色的大局觀，讓他能從整體清晰地審視問題。他考慮到了興欣方面他和安文逸與對手相比之下的實力差距，也考慮到了葉修一對三堅持了許久之后的疲憊，綜合這種種因素，最終做出的決定，真的恰到好處到令人嘆為觀止。    職業選手們贊嘆，一邊又要情不自禁地去看兩眼微草戰隊。這樣一個優秀的選手被輕易放走，微草會后悔嗎？尤其是微草陣容中其實也是有鬼劍士這一職業的啊！    周樺柏。    微草戰隊的鬼劍士選手，所修的同樣也是陣鬼。此時他已經后悔來看這場比賽，其他選手向他們打量的目光，像刀子一樣一下一下剜著他。    喬一帆，這個昔日隊中的小透明，竟然已經成長到這種程度了嗎？偏偏他還改練了陣鬼，偏偏自己就是陣鬼，那些職業選手不斷掃向他們的目光中，就這樣明目張膽地流露著對微草放走喬一帆的惋惜之情，把他這個微草隊中的陣鬼選手當成了一個小透明。    周樺柏心下非常的不安。他真的不想承認自己比不上喬一帆。但是他卻清楚，如果他有那份自信的話，此時就不應該感到不安，不應該感到恐懼。他很怕戰隊也像大家一樣拿喬一帆來和他對比，由此否定他的價值，像當初放棄喬一帆一樣放棄他……    “專心看比賽。”    突如其來的一聲打斷了周樺柏的念頭，他轉頭望去，看到的是他們隊長王杰希嚴厲的神情。    周樺柏忽然放下心來，不再感到恐慌。因為他完全可以感受到，隊長絲毫沒有受到大家這種對比心態的影響，只是就事論事的對他此時的走神表示不滿。    他們可不是看熱鬧來了，坐在觀眾席中，感受著這種總決賽火熱的現場氣氛，親眼觀看場上選手即時的表現，他們是通過這種方式尋求進步來了。    自己真的想太多了。    喬一帆表現出了出色的水準，但是喬一帆出色，李軒更出色。喬一帆所不同的僅僅是和微草有過一段淵源，可是那又怎樣呢？自己努力提高，做好自己分內的事情才是最重要的。競爭，在這個職業圈中無處不在，喬一帆也不過是其中之一，和其他任何一位選手本質上沒有什么不同，這樣的競爭，早就應該習慣，不應該膽怯，不應該畏懼。自己應該卻努力尋求進步，像喬一帆一樣贏得其他人一致的認同和掌聲。    這個家伙，現在居然讓我有些羨慕嫉妒，真是可惡！    周樺柏不再為喬一帆的出色感到焦慮，他以此作為動力。這個昔日的小透明都可以如此出色，自己為什么不能？    收拾好心情，不再胡思亂想，周樺柏重新專注地看起了比賽。    引發鬼神盛宴，自然也意味著放棄了所有鬼陣對敵人的控制。趁著那二人還在被鬼神之力肆虐的空當，喬一帆立即操作著一寸灰進行撤離。    影分身術！    一看一寸灰轉移，葉修立即也跟上節奏，和周澤楷的激戰中君莫笑完成了一個影分身術的結印，真身頓時傳走，和安文逸的小手冰涼一起狂奔離開。    一槍穿云追上怒射，但君莫笑干脆是把千機傘扛在了肩上，傘面撐起，非常無賴地就這樣掩護著自己的身后，強行撤離。    神槍手火力是猛，但在控制方面是短板，牽制對手都是靠攻擊，此時被人拿盾牌這樣硬頂著那頓時一點招都沒有，轉眼兩人角色在那垃圾堆下轉了個彎，頓時走出了一槍穿云的視角。    周澤楷沒有就此作罷。此時鬼陣已經由鬼神盛宴消耗，江波濤和孫翔很快就能還原，是該他們重整旗鼓反擊的時候了。這時候可不能給興欣太大的喘息機會。如場外觀戰的職業選手一樣，周澤楷對局勢看得也很清晰。喬一帆會用這樣快節奏的爆發，這意味著興欣他們沒有太大的信心和他們打正面，那么這自然就輪回可以依仗的突破口，周澤楷就是要一刻不停地盯死對手。    沖到垃圾堆的邊緣，一槍穿云飛身跳起，飛槍操作空中滑翔，很快轉彎跑走的君莫笑和小手冰涼再度回到他的視角。周澤楷沒有就此讓一槍穿云從垃圾堆上跳下，對于神槍手這職業，廢料庫里的地形還是始終占據著高點才較為有利。    砰砰砰砰……    落到新一堆垃圾上時，一槍穿云的雙槍已經開始再朝君莫笑和小手冰涼二人怒射。另端江波濤和孫翔兩人總算也吃夠了那場鬼神盛宴，角色沖出，身上還纏繞著鬼神之力的殘余，看著一槍穿云通過射擊給他們指引出的方向，咬牙切齒地沖了過來。    伏龍翔天！    看著一槍穿云射擊的軌跡，孫翔判斷出那邊興欣角色的位置，一葉之秋直接抖出卻邪一記伏龍翔天轟向了那堆垃圾。    三打三，我們也不懼！孫翔和江波濤也是相當決然的心情。    但是擁有上帝視角的觀眾們，此時真的很想告訴二位：三打三？大概很快就不是了……蘇沐橙和方銳，很快就要沖到這廢料庫了。    ==============================    太陽還沒升起！(未完待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來投推薦票、月票，您的支持，就是我最大的動力。手機用戶請到m.閱讀。

