
全職高手1614 歷史性的團隊賽

	“輪回的雙線有點脫節啊１    職業選手這邊開始議論紛紛了。同樣是雙線作戰，看興欣這邊，喬一帆、安文逸，再到現在的解決了另一線戰斗的蘇沐橙和方銳的回援，興欣雙線通過這樣有層次有節奏的增援，很漂亮地銜接在了一起。    但是輪回這邊呢？三對一沒能拿下葉修，二對一沒能拿下方銳，隨后被及時趕到的蘇沐橙聯手方銳把他們的杜明打爆。    這實在不是輪回不重視銜接，不重視雙線作戰的呼應性，而是他們的呼應硬生生被興欣給切斷了。至于切斷的方式，讓職業選手們面面相覷。    一邊一拖三，一邊是一挑二，這是什么戰術？這是明星戰術！    興欣對輪回，本賽季唯一支擁有四位全明星選手的輪回，且有三位都是全明星排位前十，星光璀璨到無以復加的輪回。竟然是被興欣的明星戰術給壓制了？    標準的明星戰術，是在局部依靠明星選手超強的戰斗力完成以少打多，以此奠定另一個局部以多打少的優勢，最終反向奠定勝局。場面或是整體作戰，或雙線甚至三線都有可能，但一端少打多，另一端多打少，少打多這一端依靠明星戰力維持人數劣勢下的平衡，是明星戰術的關鍵。    興欣和輪回這一戰，少打多的局面確實出現了，但是另一端，靠少打多牽制出的多打少優勢事實上并沒有在這一場比賽中直接出現。    但興欣的打法確實是明星戰術無疑，因為沒有出現這種局面，并不是興欣沒有做這個選擇。蘇沐橙、方銳、喬一帆去截殺輪回治療，很清晰地要以多打少的意圖。只是因為最后地形帶來的職業便利，讓興欣輕易獲取了比人多更強烈的優勢，喬一帆隨后就沒有再去建立人數優勢，反是支援辛苦一拖三的葉修來了。    葉修，就是制造出這一局面的支點。雖然從目前的數據統計來看，興欣場上四位攻擊手中葉修的君莫笑輸出最低，而支出生命反倒最高，但是他確實是興欣能贏得如此局面最關鍵的一環，興欣所有的一切，都是構建在他所建立的基礎上。    這就是榮耀第一人！    一個人，一拖三，拖輪回排位全明星前十的三位，其中一位還是全明星的首席周澤楷。    這樣的表現，拿明星來形容都顯得磕磣，這是巨星，超級巨星！    真的不知道該說什么好了，大家完全沒辦法用人類的語言來評價葉修所做到的事。因為這看起來根本不是人類應該有的行為。    要只說這類的打法，這之前的比賽興欣也不是沒有過。遠的不說，就最近的，季后賽首輪對陣藍雨的主場比賽中，依靠魏琛一拖藍雨二人，也勉強可說是明星戰術。只是那個明星戰術遠遠不夠徹底，魏琛并沒有真正建立起來平衡，他所做的實際上是犧牲，利用自己的犧牲，盡可能的拖延時間以實現興欣的戰術目的，這和明星戰術的核心思想到底是有區別的。    而今天這場，客場面對輪回，這可就是確確實實的，十分到位的明星戰術的路數。    而且這個明星戰術中所要拖住的也是頂尖，甚至當下聲名更盛于葉修的明星，但是很遺憾，在葉修面前，他被拖住，他們三人都被拖住，這一放，他們的星光被掩蓋了。    明星戰術，事實上并不是戰術，是技術，利用技術對對手粗暴的碾壓，這才是明星戰術真正的核心。    而這可是極難討巧的地方，正因為如此，有誰能想到面對孫翔、江波濤、周澤楷這三人的圍殺，有人能不敗，有人能不死？    沒有人能想到，輪回自己也沒想到。所以他們不認為他們的雙線會脫節，他們滿以為他們可以在這端迅速擊殺落單的葉修，這是非常常識性的判斷，任何一位職業選手都會做出這樣的判斷。    但是……    葉修就是這么一個超越了常識的存在。    局面對輪回越發的不利，但輪回的選手們倒還是很積極。    伏龍翔天！    孫翔的一葉之秋這記大招直接轟入了垃圾堆內，。    松散堆積的垃圾沒有構成多大阻力，化身為龍的魔法斗氣直接擊穿了這一堆垃圾。不過帶有抓取判定的伏龍翔天的魔法斗氣是那樣的霸氣張揚，如此轟穿垃圾堆，所產生的動靜可不小。葉修和安文逸總不能裝沒看見。    閃！    君莫笑和小手冰涼連忙從那垃圾堆旁退開。跟著就見垃圾堆里細碎的光點，越來越密集，越來越密集，最終是完全匯聚在了一起，成了一團明亮，看起來像是要將那些垃圾融化了一般。    伏龍翔天！    飛舞著自垃圾堆里鉆出，葉修和安文逸的反應慢上稍許，此時都可能被這攻擊給叼了去。    伏龍翔天不中，但對葉修和安文逸兩人的節奏都是一個不小的破壞。他們身后一直就有周澤楷這樣的頂尖高手盯著，這樣的機會，周澤楷豈會錯過？一通散射，子彈暴雨般傾盆而下，江波濤則是趁著一槍穿云這一波的射擊掩護，直接沖了出去。    疾光波動劍！    閃身沖出的無浪起手就是這記魔劍士速度最快的波動劍，攻擊的方位更是刁鉆，不是完全對準君莫笑，也不是完全對準小手冰涼，這一劍，剛剛好可以擦著邊把兩人的角色一同斬到。    如此一來兩人若做閃避勢只能是朝相反的方向，距離會被進一步拉開。    不要小看這一兩步，在如此局面，這是一個相當嚴厲的切斷。兩人很可能就因為多了這一步之遙，接下來踏上各自為戰的道路。    葉修有能耐，能和周澤楷他們三人周旋，但是安文逸呢？他此時若沒有葉修的保護，必死無疑。    所以不能躲！    嘩！    千機傘再次張開傘面。    明知面對一槍穿云這樣的爆射，千機傘的盾形態有些太不經用，但是這一刻已經沒有別的選擇。千機傘的耐久，瞬間就奔著個位去了。    興欣的優勢局面？    是的，整體來看，是這樣。但是，卻也撐過眼下這一難關。無論如何，他們面對的可是榮耀數一數二的攻擊三人組，而且三人一點都沒有喪失戰斗力。    ====================    這個時間出現一個小章，大家意外嗎？(未完待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來（本站）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。)

