
全職高手1616 庫房

	轟！    沐雨橙風的重火力轟到垃圾堆上，可就不是濺起一點垃圾碎屑那么簡單了。一槍穿云擰身閃開時，火光中所留下的已是一個大坑。各種垃圾廢料被掀上天空，紛揚落下，熱鬧的仿佛一場雨。    火光映照下，垃圾雨中，葉修的君莫笑飛速沖出。    砰砰砰砰……    周澤楷沒有就此放棄對君莫笑的攻擊，哪怕是在躲閃飛來的炮火中，一槍穿云的雙槍卻都是很穩定地指向著君莫笑。    爆炸火光的映照下，落下的垃圾雨，橫飛的子彈，瞬間構建出一幅熱鬧無比的畫面，而君莫笑就在這張畫面中穿行著，一步、兩步……    君莫笑走位飄忽，向著一槍穿云不斷地接近著。周澤楷雖然讓一槍穿云保持了攻擊，但是在蘇沐橙攻勢的干擾下顯然壓制得并不完美，尤其是對葉修而言。    好在他也不是一個人。    江波濤的無浪想從倒栽的垃圾堆里爬出是要費點事，但孫翔的一葉之秋之前不過是被一記弧光閃削得有些踉蹌。在恢復平衡后，他原本是想繼續追擊安文逸的小手冰涼，不料身后炮響，視角轉回一看，已見爆炸的火光不斷威脅著一槍穿云，葉修的君莫笑更是不斷向前緊逼。    支援？    這是孫翔下意識閃過的第一個念頭，但是一葉之秋隨即沖出的方向，卻依然還是朝著小手冰涼追了去。只是沖出時手中卻邪一揮，卻是一記橫掃。揮打在了無浪倒栽的垃圾處。對無浪，他當然是不可能造成任何攻擊影響的，不過這一揮卻正好抽開了埋著無浪的很多垃圾，算是幫到他不少。這邊的局面，孫翔就留給江波濤幫助周澤楷去應對了，而他，放棄了心中對葉修特有的執著，而是做出了更能占據場上主動的選擇：繼續給對方的治療施壓，以此牽制對方全隊。    江波濤的無浪從垃圾堆里翻下，左右一看。局面瞬間了解于胸。葉修的君莫笑此時已經沖到那端垃圾堆下。就要跳起沖上攻擊一槍穿云，江波濤二話不說，果斷操作無浪一劍揮出。    烈焰波動劍！    燃起熊熊烈火的波動之力向著君莫笑那端卷了去。    烈焰波動劍的攻擊威力是波動劍中最強的，速度也不。瞬時就已經卷到君莫笑的身后。君莫笑此時正向跳。繼續堅持無疑會被轟中。只見他身形一晃……    轟，命中！    現場掌聲如雷，君莫笑被這記烈焰波動劍直接鑲到了垃圾堆里。江波濤這仇報得可算是迅速之極。    但江波濤的心里可一點都沒踏實。    中了？居然中了？    是的，他很意外。這記烈焰波動劍雖然時機掌握得很好，正卡在君莫笑向上跳沖的階段，不好應對。可是就這樣直接命中真的不在江波濤的預料之內。他的意圖，只是通過這一擊阻撓君莫笑沖上，誰想竟然直接命中了。以葉修的水準，這不應該。    一定會有狀況在里面的，江波濤幾乎可以肯定。    果然！    當烈焰波動劍的火浪褪去，垃圾堆上留下了一道被灼燒過的痕跡，君莫笑不見了蹤跡。    去了哪里？    地心斬首術！    君莫笑猛然從垃圾堆的上方鉆出，但是一槍穿云卻剛好從他身旁擦過！    葉修沒有讓君莫笑去躲那記烈焰波動劍，被那一記鑲進垃圾堆后，立即就發動了地心斬首術。    但是周澤楷的意識也極出色。君莫笑貼到這垃圾堆旁后，從他的視角就沒辦法看到了。他當機立斷放棄了垃圾堆上的高點，操作著一槍穿云一躍向下。    擦身而過！    地心斬首術的抹殺明顯已經無法觸及一槍穿云，君莫笑就這樣與目標失之交臂了嗎？    還沒有！    葉修的反應也是快極，一槍穿云在他的視角內留下的其實幾乎就只是一個衣角，但他已經做出準確判斷。地心斬首術已被飛快取消，君莫笑半空擰身，寒光出鞘，銀光落刃！    雙手按劍，直朝剛從身邊掠過的一槍穿云追了去。君莫笑這下落的速度，比起一槍穿云的自由落體可要快上許多。    槍響。    葉修從一槍穿云蕩起的衣角判斷出了他的舉動，周澤楷卻也聽到身后的動靜意識到君莫笑出現在了他的身后。此時一槍穿云想要轉身已經不便，就見他雙臂一抱，雙手各搭肩上，雙槍，竟是就這樣指向了身后。    子彈飛出！    劍光抹下！    很難分辨出到底誰更快，但是空中的兩個角色瞬間就已經交織到了一起。一槍穿云射出的子彈以零距離直接鉆入君莫笑的胸膛，君莫笑手中利劍，卻是直接刺入了一槍穿云的后心，劍尖從他的胸膛冒出……    如此糾纏，誰優誰劣？就連場外觀戰的眾職業高手都沒有辦法立即做出判斷。君莫笑和一槍穿云就這樣一同向下摔去，兩個角色看起來都已經失去了平衡。    緊跟著，爆炸響，波動閃！    兩人最可靠的搭檔，幾乎是在同一發動攻擊進行解圍。    爆炸掀走了一槍穿云，波動之力卷走了君莫笑。兩個角色被分開了，但他們的對決遠沒有結束。在這種已經徹底失去平衡的狀態下，大家都可以看出兩個角色正在被拼命的調整著。子彈，從一槍穿云的雙槍中迸射著，君莫笑這邊手一揚，千機傘被甩向半空，化為流星直墜而下，卻是一記驅魔師的星落！    一槍穿云被這記流星轟中，直接砸進了垃圾當中；君莫笑也被連續飛來的子彈命中，打得血肉橫飛，最終摔進了垃圾堆。兩人都已經完全沒有了躲避的手段，都只是拼命追求著對對方的攻擊。只是最終兩人的角色到底是被分開，如此保有距離的話，似乎是對周澤楷的神槍手更有利的局面？    結果一道衛星射線就在這時從天而降，不偏不斜，正轟到一槍穿云砸出的那個坑中。    兩人的交鋒未分高下，但是最終雙方搭檔的輔助卻成了分水嶺。在兩人暫時都已經無法維持攻勢的局面下，蘇沐橙的沐雨橙風果斷一個衛星射線的大招，給一槍穿云補了這沉重的一擊。江波濤呢？江波濤欲哭無淚，不是他沒有這個意識，而是他的職業做不出這種攻擊。兩人的角色都摔進了垃圾堆里，蘇沐橙的槍炮師有這種空襲般的攻擊方式，但他的魔劍士呢？圓旋波動劍嗎？    只能是圓旋波動劍了。    無浪手中短劍天鏈挑出，波動之力好似一道彩虹，精準跨向君莫笑跌落的位置。    江波濤的操作極漂亮，這記仿佛彩虹一般的圓旋波動劍也看得人心曠神怡。但是圓旋波動劍哪里比起了槍炮師的7級大招衛星射線？和衛星射線的氣勢和傷害相比，圓旋波動劍施展得再精彩，也不過是個聊勝于無的安慰。    君莫笑中了這一下，一骨碌身就已經立即站起了。一槍穿云呢？衛星射線還在持續著，一槍穿云不斷向垃圾堆下方沉落著，擠得那堆垃圾向四方翻涌，這一擊，真是要將這一堆垃圾都給轟塌了。    這是超遠距離外的沐雨橙風發動的攻勢，江波濤只能眼睜睜地看著，根本沒辦法去阻撓、去打斷。他此時所能做的，只能是阻止一下葉修火上燒油。    疾光波動劍！    又一記波動劍卷出，直襲剛剛起身的君莫笑。    但是葉修顯然早料到江波濤此時所能攻擊的目標只有他，君莫笑起身后就立即使用技能移動，快如疾光波動劍最終也被甩到了身后。君莫笑飛身跳起，飛槍，機械旋翼，轉眼就從這邊的垃圾堆飛到了另一端，直接沒入沐雨橙風的衛星射線，向著下方沉去……    一槍穿云此時是真掉坑了，被衛星射線轟出的坑。四面都是垃圾，頭頂衛星射線，被轟得劈頭蓋臉。周澤楷正努力想在這受限的空間中折騰出點地，結果衛星射線中一道黑影落下，衛星射線的攻擊還沒完全結束呢，葉修把君莫笑也給扔下來了。    啪啪啪，君莫笑順勢就是幾腳鷹踏，周澤楷哪有空間可躲？只能是操作著一槍穿云和君莫笑拼血。但葉修早給君莫笑開了鋼筋鐵骨，此時子彈打在身上一點不妨礙君莫笑的動作。鷹踏完了接下落下，直接就是肘擊砸一槍穿云腦門，跟著就是在這擠兩個角色都嫌勉強的空間中，各種貼身短打。    衛星射線結束了，但一槍穿云比被衛星射線沐浴還要狼狽。擠在身子周圍的這些垃圾就像是葉修的同伙，此時把他持槍的雙手都給埋了。膝撞！命中，但中了君莫笑還在他面前。神槍手的這些體術技能沖擊力并不強，根本沒辦法在這種境地下撞出一條路來。    亮光！    四周的垃圾里，突然隱隱有亮光閃出。    星云波動劍！    江波濤發動了大招，魔劍士的7級大招，從外部強行破壞這堆垃圾，強行要將一槍穿云從中撈出。星云波動劍的波動之力不斷透入，就差最后引動那一下，一道火光，翻滾著，向他落了。    ================================    好像網絡出了問題，各種帳號無法登入…………(……)    第一千六百二十八章交織著的戰斗    第一千六百二十八章交織著的戰斗是

