
全職高手1618 不可思議的牽制

	云體風身是一個感知型的大招，所提供的效果是用念氣感知目標以及對念氣更精準的控制。而此時海無量的移動速度突然有了一個提升，這顯然不是云體風身的效果，這是氣功師的又一個技能：氣轉流云。    氣轉流云提高的就是氣功師各方面的速度了，包括移動、攻擊、運氣的吟唱等等。方銳此時讓海無量疊加了云體風身和氣轉流云兩個狀態，海無量有了速度上的突然提升，更對提升后的步伐有著精準控制，這一步擦著云山亂的指尖抹過，險到了極致。但是云山亂瞬間就被他甩到了身后。    呂泊遠心中暗叫不好，云山亂慌忙擰身過來，已經差了海無量有兩個身位。    兩個身位……    這個不尷不尬的距離讓呂泊遠著實胸悶。榮耀24個職業，不算兩個治療，不考慮遠程性職業近戰不利這種局面的話，兩個身位的距離，所有職業都能擁有攻擊上的威脅，包括同為格斗系的拳法家或是流氓，都有技能可以在兩個身位的距離產生威脅。只有柔道是個例外。    而現在，海無量偏偏就距離他兩個身位，以比他更快的速度移動著，這無疑是方銳有意控制的，就是靠這種極限的操作，來追求最高的效率。從始至終他都沒把眼前的呂泊遠和云山亂當作是對手，他只把這當作是障礙，而他所做的一切，就是以最高效的方式避過這個障礙，然后沖向他的目標：笑歌自若。    從整體時間上來看。這幾乎和直線沖刺沒有什么距離，方明華完全沒料到掩護他的呂泊遠竟然如此毫無存在感的就被對方閃過，海無量就這樣好像完全沒有受到任何阻撓般地沖到了他身后。    方明華想有點什么措施時已經來不及，海無量抬手就將他撕起，拋投！    笑歌自若被丟了出去，朝他移動的反方向。呂泊遠的云山亂這時總算返身逼上，但海無量接著就一個翻滾，已將云山亂伸來的手臂閃開，弓身箭步疾行，就朝被扔出的笑歌自若沖去。    捉云手！    呂泊遠清楚移動速度上他的云山亂和此時開了狀態的海無量有差距。一步落后步步落后。索性施展了今天他在武器上選擇的柔道系的這一技能，試圖將海無量直接扯回。    哪想方銳實在狡詐，明明是快速沖向笑歌自若，中途卻沒由來的突然一個翻滾。過程中角色自然有一瞬間視角向后。就在這一瞬間。呂泊遠看到似有什么東西在空氣中流動。    氣刃！    呂泊遠后悔莫及，自己實在應該開一個鋼筋鐵骨取得霸體狀態再來這記捉云手。只是那瞬間沒有考慮到這么細致，頓時就被方銳陰了一道。    氣刃來。捉云手肯定是要被打斷的，呂泊遠無奈自己取消了技能，云山亂閃身避過氣刃，別無他法，只能邁步追上。    海無量沒幾步就又殺到了笑歌自若身旁，正趕上對方翻滾起身。方明華那也不是什么小角色，方才是沒料到方銳那么快就突破呂泊遠的守備才應對不及，這次早有準備，笑歌自若翻滾起身時，手中十字架天使之護已經亮起了白光，而后呈圓形蕩開。    天使威光，三百六十度光環，強制擊退角色，無視霸體，守護使者技能，是今天方明華在他的銀武天使之護上的技能選擇。    這技能既已放出，那就沒有任何閃避或是抗衡的可能性了。盾牌的掩護，可以抵消相當多技能的攻擊效果，但是天使威光的強制擊退卻是例外之一。    海無量一個氣功師沒有什么手段，而雙方此時距離又是如此之近，大家都覺得連做出點反應都很艱難。但是海無量，卻偏偏就在天使威光觸身前飛快地拍出了一掌。    推云掌！    傷害不強的一個低階技能，但是可以隔空擊物，且擁有擊退效果。只不過擊退效果會和隔空的距離成反比，直接貼身拍到無疑是效果最強的。    此時海無量掌出，天使威光就已經掃到，身子跟著就被擊退。這記推云掌有沒有拍到笑歌自若身上誰也沒來及看清楚，但是這一技能施展成功是肯定的。笑歌自若天使威光蕩開的同時，身子也不由地向后倒退，顯然是被這記推云掌給推到了。    天使威光的擊退效果遠比推云掌要霸道，但問題是笑歌自若所掌握的天使威光僅僅是一階。此時對于方銳來說更棘手的倒是被天使威光擊退后，身后沖上來的云山亂，若被云山亂抓取到，哪怕只是一下，那么他對于輪回這兩位的牽制阻撓可以說就到此為止了。    所有人都無比清楚這一點，更別提場上的選手。    天使威光蕩開，呂泊遠立即全神貫注地做好了準備，死盯著海無量的身形，就見這家伙在倒退中身子還要往下沉，這是要擺出他那個猥瑣的架式在第一時間開始移動了嗎！    云山亂沖上，也這樣壓低了身子，不想海無量這次向下壓個不停，眼看著這雙手就是要往地上支去了，這是……要像動物一樣用四肢來奔跑了嗎？    呂泊遠腦中剛剛閃過這樣一個荒誕的念頭，海無量那雙手還真就支地上去了。但是海無量此時已經欺近他的身后，天使威光的擊退效果都還沒有結束，想跑，怕是已經來不及了吧？    拋投！    呂泊遠也沒使什么大招，只是想用這簡單易行的低階抓取技將海無量扔得離笑歌自若遠遠的，這局面就已經算是解決了。哪怕云山亂雙手向下探去，但距離海無量的身子卻越來越遠。    海無量的身子還在向下沉，但是這不足以拉開這么大的距離，下壓這種閃避早在呂泊遠的考慮之內了。此時拉開距離，不只是海無量的身子在繼續壓低，還因為云山亂的身子在向上升……    云山亂浮空了。    海無量雙手按到地上，那不是要擺什么動物的造型用四肢來移動，那是氣功師的技能：地雷震！    一個攻擊性的技能，愣是讓方銳操作得如此惟妙惟肖，以至于讓人忘記了這是攻擊技能，連四肢移動這么畜生的念頭都產生了，最終在對手緊密的注意下，愣是完成了一記偷襲。    觀眾們都不知該是什么情緒了。    同樣沒意識到這竟然是一記地雷震的，怒斥方銳卑鄙猥瑣；而不知因何機緣意識到這是在施展地雷震的，那可就要鄙視呂泊遠愚蠢了。    但不管怎樣，場上的呂泊遠被騙過，云山亂中招被彈向半空，這是關鍵中的關鍵。低下身的海無量跟著縮身一翻滾，借著天使威光的沖擊力，無比快速地就從浮空的云山亂身下抹了過去。    再起身時，天使威光的擊退效果已到極限，海無量雙掌推出，一記轟天炮，直轟浮在半空的云山亂。    呂泊遠的云山亂沒能把方銳的海無量扔去，倒是云山亂被海無量這記轟天炮轟飛出去。    精彩！    方銳的表現實在太精彩，但這里是輪回的主場，這樣精彩的表現終究只能收獲小范圍的掌聲。更多的觀眾心中都在焦慮，這里被拖住的話，那對廢料庫里的戰斗影響無疑會很大。    就連電視轉播此時都放棄呈現廢料庫里冠軍組合和最佳搭檔的二對二對決，孫翔的一葉之秋對安文逸的小手冰涼也沒有去太關注了，因為小手冰涼已經找到了幫手：喬一帆和他的一寸灰，而興欣方面也正在試圖將戰局連成一片，形成四對三的模式，如此一來，方銳對呂泊遠和方明華的一挑二，倒真成了賽點所在了。    這……又是明星戰術？    之前是葉修一挑三構建局面，再現在，又靠方銳一挑二來繼續確保優勢。    一挑二和一挑三，乍聽起來好像難度有降低，但事實上兩次局面完全不同。    葉修是一挑三不假，但是他不需要控制住場面，他所要做的，就是在三個人的圍攻中盡可能的活下來。一對三的這種絕對劣勢，就已經對對手形成了足夠的吸引力。    而方銳的一挑二卻需要由他占據主動，他需要徹底將方明華和他的笑歌自若粘住不讓離開才算完成任務。他所面對的人數是要少一個，但是他所需要做到的事卻真沒比葉修一對三輕松到哪去。太多人看到這一局面時，所想到的都不是方銳能不能留下方明華，而是他能留下方明華多久。    職業選手這邊甚至為此打起了賭，從十秒到一分鐘，不斷有人說出自己的猜想，然后，不斷有人被打碎猜想。    十秒、十五秒、二十秒、二十五秒、三十秒……    一個又一個階段性的猜想被打破了，眾選手們一開始是以打賭增加點趣味，但是從三十秒開始，打賭的趣味，真的已經無人關注了。    他們已經完全被方銳的表現給吸引。    呂泊遠不是弱者，方明華也不是。兩人都有豐富的經驗，也有多年的同隊經驗，具備相當的默契。但是現在，他們卻沒辦法擺脫方銳的海無量，哪怕是掩護其中一個人離開，都沒做到。    這……    職業選手們習慣性地代入思考，讓他們不得不放棄嬉鬧，正視此時方銳的發揮

