
全職高手1620 進難兩難

	2分45秒，這是技能天使威光的冷卻時間。方銳對呂泊遠和方明華的牽制持續已近三分鐘，終于是讓這技能走完了一個冷卻鐘。    方明華沒有立即就讓笑歌自若施展這一技能，而是看準了一個時機。角度、位置，憑這好容易輪來的又一次機會，方明華想一次解決問題。    光環綻開！    方銳的海無量躲不了也沒法抗，只能被擊退。而這一次，連像之前那樣來一記推云掌也不合適。不是操作來不及，也不是距離太遠，而是因為雙方的站位。這次再給笑歌自若一記推云掌，那等于是推笑歌自若快點離開。    笑歌自若釋放完天使威光一等能動立即轉身就走，呂泊遠沒有讓云山亂跟上保護，而是疾步沖向海無量。雖然這一天使威光看起來已經搶出了足夠的距離，但呂泊遠就是覺得心里不踏實，他準備借這次機會將海無量徹底控制住，徹底地免除后患。    沖上！    云山亂疾行，而海無量又開始低身，雙臂垂下，朝地上支去。    又來這手？    沒有人這次還會再上方銳的當，但是或許正因為如此，這家伙才偏偏故伎重施呢？以方銳的猥瑣還有什么事是干不出的？    心理推導那是很復雜的，所以此時呂泊遠一點都不去糾結方銳到底是不是要故伎重施，他只把這當作是一種可能性，做出的攻擊。將這種可能性防備過去不就行了？    云山亂是從斜向疾沖過來。海無量會被天使威光擊退的距離呂泊遠是有準確計算，此時沖出，正好會趕到海無量最終的站位。呂泊遠的視線已經準確地鎖定在了那里，而海無量的身形也如他所料，如期而至。    疾步沖來的云山亂也不停歇，順勢飛身跳起。    空絞殺！    云山亂自上方落下，雙腳就朝海無量的頸間夾去，如此出手，海無量施展不施展地雷震對云山亂都沒有任何影響。    落下！    云山亂的雙腿已向海無量夾去，這場一拖二的堅持終于到了要結束的時候。雖然最終還是沒能完全鎖定勝局。但是沒有人會忽視方銳在這近三分鐘中的努力。他這番匪夷所思的作為已經超出了所有人的預期，他已經做得足夠出色。沒能一舉奠定勝局，但是卻也幫興欣爭取到了相當相當大的優秀。    如果……在很多人心中，甚至是輪回粉絲們的心中此時都有一個如果。    如果興欣戰隊那端的四人組。不是葉修、蘇沐橙帶喬一帆、安文逸。而是像之前李軒曾經設想過的那般。是葉修、蘇沐橙、李軒、張新杰這樣一個和輪回三人組同一級別的頂尖陣容的話，方銳所爭取到的時間，或許已經鎖定勝局了……    有點可惜！    在贊嘆方銳表現的同時。大家都為如此精彩的表現卻沒能一舉奠定勝勢感到遺憾。    誰想就在所有人都以為到此為止了時，海無量的腦袋突然向下一沉，再一偏……    夾空！    云山亂的空絞殺竟然夾空？    不少現場觀眾，甚至是電視機前的觀眾在這一瞬間都情不自禁地站起來了，他們需要清晰地確認一下這一擊是不是沒中，是不是被海無量給閃過了。    是的！閃過了！    海無量跟著已經一個翻滾拉開了和云山亂的距離，再跟著完全不去理會這個對手，直朝笑歌自若沖了去。    氣轉流云！    海無量開啟了這一狀態。天使威光的冷卻都走了一圈，氣轉流云也一樣。海無量步履輕快，仿佛足不粘地一般，迅速拉近著和笑歌自若的距離，而他的身后，云山亂原本伸直交錯的雙腿古怪的彎曲著，卻已落到地面，根本再來不及變化交式，居然就這樣跪落到了地上……    呂泊遠的大腦已經徹底亂了。    這記空絞殺，他本也沒覺得百分百一定會命中，畢竟沒有什么攻擊上的牽制，只是配合了天使威光的擊退而已，海無量如果閃過，他并不會太意外，他對于閃避的一些可能，都已經想好了應對方案。    但是此時他很意外。    意外的不是海無量閃避的方式，意外的是海無量閃避的時機。    不只是呂泊遠，所有人都以為空絞殺必中的情況下，海無量完成了閃避的動作，這種精準，已經嚴密地連一根針都插不進了……    呂泊遠當時就慌了手腳，他只能下意識地做出自己原本應對這種閃避方式的操作。空絞殺被強制取消，變化成了一記回旋折腳，雙腳奇怪的彎曲，正是因為他在施展這一技能……    但是此時云山亂已經離地太近太近，海無量壓低身形的姿勢，讓云山亂一開始鎖定的攻擊位置就低，再加上方銳對最終時機可怕的把握，當空絞殺被避過以后，任何變化根本都已經來不及，呂泊遠雖然完成了操作，但是云山亂這記回旋折腳最終只是施展了一半就徹底落地，看起來根本就是直接跪那了……    “這家伙……”別說普通觀眾了，職業選手此時個個都是目瞪口呆。方銳的狀態，方銳的發揮已經不是用“好”、“精彩”、“超水準”這些時常可見的字眼可以描述的了。或許就連他自己都不完全清楚自己究竟在這幾分鐘里做到了多少可怕的事情。但是這一切終將留在場上，終將留在所有人的腦海，終將化為興欣的勝利！    海無量，又一次追到了笑歌自若，一記氣流直下幾乎就要將笑歌自若轟翻，跟著提手拋投，就又把笑歌自若給扔出去了。    三分多鐘！    輪回二人再次被方銳給攔下，這家伙，到底還能堅持多久？    不，不應該這么說。    應該說，輪回的兩位，到底還需要多久才能突破海無量這道屏障，突破方銳這滴水不漏的發揮？    而葉修他們呢？總該抓住機會了吧？即便他們沒有看到此時方銳的表現，但是三分多鐘，愣是沒讓輪回的支援出現，他們總應該意識到方銳給他們創造了多么好的局面。機會是由方銳來創造，但勝利，到底還是需要他們來把握啊！    =============================    今晚這一局比賽就要見勝負啦！咱們堅持了好多天的年終盤點也到最后的沖刺了，大家檢查一下帳號，別有票忘了投啦，最后三個小時了。(未完待續。。

