
全職高手1621 帥一下能死啊

	強攻！    方銳都拼到這種地步了，興欣的其他人，你們還不強攻嗎？    這一刻，但凡不是對心系輪回的觀眾，心中發出的幾乎都是這樣的吶喊。他們實在不愿意看到方銳這神一樣的發揮，最終因為沒有牢牢把握住機會而被埋沒。    鏡頭轉向。    現場觀眾的視線轉向。    機會，方銳已經創造出來了，完全創造出來了。接下來就是把握的問題了。如果說之前興欣方面因為也沒料到方銳會有這樣神一樣的表現而打得比較穩健的話，那么在戰斗持續了這么久，而方銳還在保持著對輪回支援拖延的情況下，興欣再不發力，可就有點說不過去了。    強攻！    無數人攢緊了拳頭，對這一刻充滿了期待。現場的興欣粉絲已經紛紛起立，但卻沒有發出任何聲音。他們只是死死注視著場上，注視著廢料庫里一刻未停的戰斗。    葉修、蘇沐橙、喬一帆、安文逸。    君莫笑、沐雨橙風、一寸灰、小手冰涼。    是時候了！    上吧！    用盡一切力量，拿下這場勝利！    炮聲轟鳴，在這一直未停的戰斗中從來就沒中斷過，但在這一刻，大家似乎都從炮聲中聽到了不一樣的節奏。沐雨橙風的重火力開始向前端推進，而葉修的君莫笑終于離開了他之前寸步不離守護著的小手冰涼。    破甲炮！沖撞刺殺！    在沐雨橙風的火力掩護中，君莫笑直接沖出。正將逼上前來試圖打小手冰涼主意的一葉之秋撞了個正著。面對著這個對自己來說始終有著非凡意義的角色，葉修沒有絲毫手軟。利劍握在君莫笑的手中，直刺一葉之秋的胸膛，將他狠狠地抵開，推后。    小手冰涼也正在此時開始了吟唱。圣潔的光幕隨著吟唱的進行就已經開始向四下擴散、籠罩。這是牧師的群體治療法術：神佑之光。技能從牧師吟唱起發動，吟唱終了，技能便告結束，技能時間內所有光幕內的角色，包括牧師自己都會得到強力的治療。而持續吟唱所需要消費的法力非常可觀，可觀到會影響到一位牧師的治療續航能力。對比治療效果來看。這技能的性價比并不高。而且治療是范圍限定，有一定的局限性，所以在職業圈里這個技能被采用的并不多。職業治療選手們更樂意用自己的意識和操作來掌控全局，實現同樣的多點治療的效果。    但是對于安文逸來說。這正是他的軟肋所在。哪怕他有加強自己在這方面的能力。但一年半載的。真不可能這么快就成了治療神手。    安文逸極清楚自己的缺陷所在，所以他選擇了這個在普通玩家眼中為群加神技，而職業選手卻不屑于使用的“神佑之光”。    頓時。君莫笑、小手冰涼和一寸灰三個角色都在光幕沐浴下了。而蘇沐橙的沐雨橙風則因為距離優勢一直沒有受到太大威脅，所以不在范圍內，而且也沒有要走位過來的意思。    如此一來，神佑之光只是治療到了三個角色，更顯奢華浪費，可是任誰都看得出，興欣放出這技能，這就是他們要大舉強攻的信號。    砰砰砰砰砰！    槍聲連響！    不論安文逸的治療手法有多粗糙多不上檔次，但對眼下的輪回三人組來說，治療就是對他們而言威脅最大的存在。    一槍穿云的雙槍噴出槍火，子彈齊數朝著小手冰涼射去。神佑之光施展的過程中，角色不能移動，吟唱被打斷，技能自然就會被中止。而一直守護著小手冰涼的君莫笑，此時也終于從他身邊離開。輪回打到這程度了，章法也依然不斷。孫翔的一葉之秋拖走了君莫笑，周澤楷的一槍穿云立即跟上對小手冰涼攻擊，他們的重點始終都沒有錯位。    但是，君莫笑離開了，新的守護者卻又沖了上來。    一寸灰，開啟了技能殘影，身披這吸引傷害的鬼神護甲沖到了小手冰涼身前。在安文逸用小手冰涼幫他擋過槍后，這一次，又輪到了喬一帆用一寸灰替小手冰涼擋槍。    他們沒有什么非凡的資質，也沒有什么華麗的技巧。但是就用這樣笨拙的辦法，他們同樣可以在場上和對手展開抗爭。哪怕對方是周澤楷，榮耀第一人，對于他們而言高高在上的存在。但在這一刻，他們知道，周澤楷一定比他們更著急，他們這笨拙的辦法，在狠狠限制著對方！    槍聲再響，也打不斷興欣的攻勢，他們開始了徹底的反撲。有葉修和蘇沐橙這對黃金搭檔在頭前開路，有喬一帆和安文逸這兩位新人用他們的笨法子相互扶持在后。所有人忽然覺得，他們想著給興欣換點更優秀的，像輪回這樣的大神選手他們就能更輕易的解決比賽這種想法真的是太自以為是了。    喬一帆、安文逸，他們確實都不是大神，他們確實都不夠頂尖。但是他們同樣有他們的風格，他們有他們比賽的方法。    神一樣的治療選手可以憑出色的意識和超快的反應來進行大范圍的治療，安文逸現在用一個大家不屑于使用的，覺得弊端多多的神佑之光起到一樣的作用。    神一樣的陣鬼選手可以張弛有度地將鬼陣布成天羅地網，讓對手寸步難行。但是喬一帆，他哪怕只是讓他的陣鬼去擋子彈，卻也是在最關鍵的時候出現在了最關鍵的位置，同樣狠狠地挫敗了對手的意圖。    他們不是最強的，但是他們同樣有他們的出色。    他們做到的或許不是最好的，但對戰局的影響卻一樣非同小可。    勝利，在向著他們一步一步的逼近。這里是輪回的主場，本賽季輪回從來沒有在這里輸過的魔鬼主場，但是現在，這一刻，興欣，這支從上賽季的挑戰賽開始就在一再創造奇跡，創造歷史的戰隊，又要刷新本賽季的一個新紀錄了。    總決賽，第二輪，他們攻下了輪回主場，結束了輪回本賽季的主場全勝戰績。就在這場比賽里，人們見證了太多太多的東西，但是最最令人印象深刻的，是方銳，是他那優勢一舉奠定為賽點的神一般的發揮。    黃金之手？    今天，就在今天，所有人見證到的是一雙神之手！(未完待續。。)

