
全職高手1623 嚴重的漏人

	比賽在掌聲中落幕。隨后的記者招待會上，輪回繼續像賽后和興欣選手寒暄那樣，失敗，但卻從容。他們沒有任何失態，很得體地表現著一支冠軍隊該有的精神風貌。尤其對于主場不敗的紀錄被中止，他們雖表遺憾，但同時也表示這正好可以放下了一些負擔。    而后的勝者興欣戰隊，那記者們更是有一腦門的問題想要問。結果，本場最受關注的興欣選手方銳，賽后竟然干脆沒有出現在記者招待會上。    這可就有些不合情理了。    表現差的選手，賽后被保護起來不出席記者招待會情有可原。但表現上佳的，那到招待會上再出一出風頭，是無論記者還是戰隊都樂意見到的事。方銳又不是什么新人，完全沒必要進行這種保護。    想到興欣賽后在場臺上的一些反常舉動，記者們頓時也意識到了一些什么。在恭喜稱贊完興欣的勝利后，立即有人以半開玩笑的口吻，問起了方銳怎么躲起來不來見人。    而后，他們聽到了一個他們心中已經猜想到一些的答案：方銳消耗很大，比較疲憊。    不過，給出這答案的是葉修，這頓時讓記者們心中琢磨起來了。    以前誰都沒有過和葉修打交道的經驗，但這賽季開了荒后，各大媒體記者都是叫苦不迭，深知這位可不是那么好對付的。此時他的這回答，是真是假呢，會不會是對一下場決戰所放的煙霧彈？    一想到這，記者就已經清楚，甭管是真是假了，對方這疑兵之計算已經放出來了。最終決戰方銳上還是不上，輪回你們就猜去吧！    既有如此險惡的用心，那么有關方銳知道肯定是問不到什么了。試探性地又問了點問題后，果然對方各種含糊其詞，存心的不能再存心，記者們心下了然，這問題上也就不多去糾結了。興欣本場方銳最搶眼，但其他人的表現也都很奪目，可問的還是相當多的……    沒有在賽后采訪到方銳，但是第二天各大媒體所發的新聞稿中，方銳卻都是主角。電子競技周報更是用“方銳！轉型！再封神！”這樣的大標題，在頭版上認可著方銳的神格。    因為職業轉型，因為發揮的起起伏伏，因為別具一格的猥瑣氣功師打法，本賽季方銳雖攜頭號氣功師角色海無量，最終卻與全明星陣容無緣。從那一天起，有關他是否會在轉型中泯滅眾人的爭論就沒有休止過。表現出色時，會有人出來叫好；發揮不佳或是一般時，也會有很多人出來唱衰。    電競之家是圈中權威，有關方銳的轉型，當然也有過相應的報道。不過以電競之家的專業程度，自然是很周到的分析了一番，而沒有憑借分析就簡單的蓋棺定論。但是今天，就憑這一場比賽中的表現，電競之家就這么簡潔明了地直接認可了方銳的轉型。    方銳！轉型！再封神！    吃早餐的時候，陳果就拿到了今天這期的電子競技周報，自家戰隊或是選手上頭版頭條，向來會讓她振奮無比，她甚至有把這個賽季興欣上過頭版頭條的報紙細心收集整理了一份，以做紀念，但是看著今天這個醒目的標題，陳果卻沒辦法像往常那樣興奮。    因為方銳的狀況看起來真的不是特別的好。雖然那天從比賽席出來后又是致意觀眾又是嘲諷輪回，完了在隊員這邊也是好一通得意吹噓，但是在回到備戰室后，方銳就跳彈不動了。像是提起的一股子勁突然間就用盡了，一副好像要虛脫的疲憊樣子，任誰都看得出來。    方銳很累，所以沒有參加記者招待會，葉修說的是真話，雖然記者們不太信，會把這當成煙霧彈。但是這一次，這顆煙霧彈連興欣自己都被轟中了。兩天之后的最終決戰，方銳的狀態能恢復也什么樣，這誰都說不好。雖然方銳自己在嘴硬，但是大家心里卻都已經暗暗做好了到時方銳沒有辦法出戰的準備。    沒有方銳，損失無疑是巨大的。誰也沒想到這個節骨眼上會發生這樣的狀況。榮耀競技，想比起那些身體對抗的體育競技來說，因為身體問題出現的無法出場的狀況還是相對較少的。    陳果就這樣看著報紙標題，沒有去翻看具體內容，端著一杯牛奶在餐廳中發起呆來。    兩天后就是最終決戰，因為輪回常規賽排名比興欣靠前的緣故，第三場決勝戰會在輪回的主場打響。陳果為了表示決心，一開始就直接給興欣把酒店房間定到了第三場比賽結束。現在，他們如愿了，第三場決勝戰等著他們，但是因為方銳，大家的心頭又蒙上了一層陰影，陳果昨晚就沒怎么睡好，結果現在一看報紙，陰影又浮起來了。    “這么早？”正發呆，忽然聽到有人說話，抬頭一看，葉修端著早餐，坐到了她的對面。    “嗯……”陳果點了點頭。    葉修的目光落到了她鋪在桌上的電子競技周報。    “方銳！轉型！再封神！嘖嘖嘖……”葉修念著標題，表示了一下驚嘆后，未置可否。    “他怎么樣？”陳果問道。    “大概還在睡。”葉修說。    “我是說，兩天后的比賽，他會怎么樣？”陳果說。    “看到時的情況再說吧！”葉修說道。    不確定。    最終之戰在即，興欣卻擁有了這么一份不確定。但是陳果明白現在不是牽腸掛肚的時候，總要有一些決心。    “那應該讓大家提前做好準備。”陳果說。    “這個倒好說。”葉修笑，“虧了最后這一場比賽是隨機的，陣容一般也要等抽到圖之后才最終確定，所有人都會做好最徹底的準備的。”    “但是……無論是什么圖，你有想過不讓方銳上場的情況嗎？”陳果說道。    葉修沉默了。    陳果經常被葉修嗆到無話可說，她時常也會想著什么時候自己也能有機會讓這家伙無言以對。但是現在，她發現葉修真的無言以對時，卻一點也不覺得愉快。    陳果知道自己說到點子上去了。    無論是什么隨機圖，興欣都不至于把方銳放到板凳上。他雖不是興欣的絕對核心，但也說得上是軸心陣容中的一員。更何況以方銳的風格和能耐，真就沒有什么圖是會阻礙到他發揮的。    沉默。    陳果也不再發問，默默地喝著自己的牛奶，默默地看著葉修速度很快地吃完了早餐。    “管他上不上呢？”葉修拿起餐巾抹完嘴后說道，“反正我們是會贏的。”    陳果笑。    這根本就是蠻不講理了嘛！但是聽到葉修這樣說后，她忽然就覺得特別踏實，特別心安。因為在她的印象中，葉修從來沒有過說到卻做不到的情況，一次都沒有。    “這么說來，我們是冠軍啊？”陳果說。    “不然我們干嘛來了？”葉修一臉詫異地望著陳果，像在看一個外星人。    “我去看看方銳這家伙起來了沒有。”陳果說著，起身。    “報紙帶給他，讓他提提神。”葉修指指桌上的報紙。    “你呢？”陳果拿起報紙。    “我沒吃飽。”葉修端下餐盤，四下又環顧起來。    陳果先走了，回到樓上，就往方銳房間走去。總決賽嘛，為了方便每個人各自的安排，所以都是單人單間，結果到了方銳的房間，門直接就是開著的，往里一看，好多人，興欣的大家，都在……    怎么了這是？    陳果連忙就要進去，結果就已經聽到方銳的聲音在嚷嚷：“你們這是以為我要死了嗎？

