
全職高手1624 再不是一個人

	“精神不錯嘛１陳果說著話，走進了房間。聽到方銳如此的嚷嚷聲，她的心情忽然一下子好轉了許多。    “一大堆人圍在這，就沒人給我帶個早餐？”方銳憤憤不平地說著。    “給你帶了報紙。”陳果揚了揚手中的報紙，特意將頭版朝向方銳的視角。    標題是那樣的顯眼，方銳一眼就掃到了，眼睛當時就一亮，但很快就又裝著若無其事，一臉“哥是見過大場面”的表情，不屑地說了一句：“切，這有什么。”    方銳沒有賴在床上。到底是坐在電腦前進行的電子競技，雖然說也會疲勞，但要說累到下不了床那還真不至于。陳果把報紙隨手擱到一邊床上，而后很仔細地觀察了一下方銳的氣色，覺得和平時好像也沒什么區別。    其他人在她來之前也和方銳有過交流。此時一堆人聚在這一間房里著實有些擠。于是打著招呼，三三兩兩的開始離開了。    “需要幫你叫個早餐嗎？”陳果這時問著方銳。    “不用不用，我一會出去溜達，順便也就吃了。”方銳說。    “那行，我也不打擾你了。”陳果沒有再問方銳“怎么樣，行不行”一類的話，和其他人也就是前后腳的功夫就離開了。    方銳站在窗邊，身旁的桌上放著陳果留下的報紙，版頭朝上，正被斜照進窗里的陽光打了個正著，大標題的幾個字被照得有幾分刺眼。方銳低頭看了看。沒去拿，只是笑了笑，隨即就扭頭望向窗外，天氣真的是相當的好。    上午興欣沒有什么安排，是想一場激戰后的大家想多休息的就盡可能的休息一下。下午則安排了戰術會議。不是要做什么高強度的訓練，只是對剛剛打過的比賽進行一下復盤。這是職業戰隊在每一場比賽后都會做的事。而在季后賽這種高強度，且會遇到重復對手的賽事里，復盤更成了一種極高效的調整方式。在復盤過程中總結上一局中的得失，順勢部署下一局的一些戰術和思路，都會顯得特別有針對性。比起常規賽里的復盤。是有著不一樣的戰術意義的。    于是下午一點半。興欣的諸位準時出現在了租用酒店的會議室。比賽的錄相文件葉修這邊自然早有準備，看到人到齊了，也不多說廢話，直接就用投影開始呈現比賽了。    “我們先看團隊賽吧！”葉修說著。投影幕上先出現的是這輪比賽的團隊賽。    “這場團隊賽。要我概括來說的話。我認為輪回很大程度上是輸給了意外。有太多他們意料之外的狀況發生，打亂了他們的計劃，以至于他們的戰術意圖幾乎沒有太完整的表達。”葉修說著。    “就以最初來看。輪回的進行。”葉修在畫面上將輪回起手隊伍分成兩隊，周澤楷、江波濤、孫翔三人先行，呂泊遠保護方明華在后的結局點了點后說著，“很明顯就是針對這端高點進行的部署。”    “然后之后的變化，其實都是很簡單的，而這一階段發生的意外是什么，我想也不用我贅述。”葉修說道。    這里的意外，自然是說的葉修對周、江、孫三人做到的一拖三，這事是葉修做到的，但此時復盤回顧時，口氣沒有謙虛也沒有炫耀，很尋常的就事論事的口吻。    “這部分我們可以再看一下輪回這三人的攻擊協作方式，這是我們研究過很多次的內容了。”葉修說道。    當然很多次。不只興欣，聯盟中任何一支志在冠軍的隊伍，都絕對會把這當作是十分重點的研究課題。對于這一內容，不敢說完全吃透，但至少都已經在能力范圍內做出最深刻的解讀。    這時說是再看這三人的攻擊方式，但事實上更多呈現的已是葉修對于這三位所組織攻勢的應對。這此都是葉修做下的，他當然最清楚不過。不過這時候能和大家分享的都是一些思路上的東西。因為每個人的角色不同，職業技能不一樣，一樣的狀況，應對起來方式不可能完全一樣。只有把思路上的東西理解了，才能舉一反三，運用到自己的職業和角色當中去。    時而葉修講述，時而有人提問，有人發表看法，討論，乃至爭論……    陳果靜靜地守在一旁。    興欣的戰術會議，她一直堅持參加，最初還會高高興興地發發言，提提問問，講講她的看法。但是漸漸的，她開始像現在這樣，只是靜靜地在一邊旁聽。    其實相比起最初，陳果的見識也已經有了相當大的提高，她現在如果發表看法，恐怕反倒有很多地方能說到點子上。但是陳果不說，因為她所想說的東西，大家從來沒有漏掉過。    看看唐柔，兩年前還完全是一個門外漢，但是現在，時不時都能說出一些自己思路都跟不上的見解了。    要說一點惆悵也沒有那未免有些假。陳果心里也是十分期待自己也能是一個職業選手，能和眼前的這些伙伴們一起在場上戰斗。    只可惜現實如此。她所能做的，就是為他們打點好場外的一切。    有點小失落，但是不值得垂頭喪氣。因為陳果無比清楚，自己是這些人中的一員，他們的夢想，他們為之奮斗的目標，從來都沒有將她拋下，他們始終是綁在一起的……    兩天后的最終戰，大家要加油啊！    陳果在一旁默默地給大家打著氣。她這時候一點都沒有去想方銳最終戰能不能上的問題。因為就像葉修早上和她說的那樣，不管方銳上不上，他們的目標不會變，他們要贏，他們要冠軍。    復盤繼續著。    陳果就這樣一直在一旁默默地守著，直至結束。    “晚上，大家是想自己安排，還是一起吃個飯什么的？”陳果問。    “這個……我覺得現在就擺慶功宴，不是太好，讓媒體發現了會怎么寫我們？”魏琛說道。    陳果瞪了這老家伙一眼，雖然是在胡說八道，但也算是說出了那層意思，他是比較傾向于自由活動。    “大家隨意吧！想服從老板娘安排的就跟她走。”葉修說道。    陳果又瞪了葉修一眼。這都是什么話啊！隨意，服從安排？這好像是相反的兩個意思吧，怎么就能扯到一起去了？    莫凡第一個就走了，對于扎堆的事他總是特別沒興趣。    然后是羅輯，和喬一帆一直在討論著什么，然后安文逸也湊了上去，三個小年輕一邊商量著什么一邊就也離開了。包子也準備往上湊來著，結果被魏琛給抓住了，說了點什么后，包子頓時興高采烈地就跟著魏琛一起去了。    “老板娘你知道的……我上一場非常辛苦，我就先早點回去休息了。”方銳貌似十分乖巧似的還過來和陳果打招呼。    陳果除了說去還能說什么。到最后，就剩她、唐柔、蘇沐橙加葉修三男一女，葉修在那整理著資料，顯然也沒有要“服從”她安排的意思。陳果也早已放棄組大團圓了，這次倒是她先給幾位打招呼要跑，隨后唐柔跟著她一起離開了。    只剩下兩個人，蘇沐橙站到葉修身后，看著他把之前折騰過的那些錄相文件啊截圖啊等等之類的東西重新分門別類地整理好進行保存。    “你覺得怎么樣？”蘇沐橙忽然說道。    “怎么樣？你是說方銳嗎？”葉修沒回頭說道。    “不啊，我是說你……你怎么樣？”蘇沐橙問。    一直在操作著的葉修，明顯停頓了一下。    “我，還好啊……”他說道。（未完待續）

