
全職高手1625 不頂尖但極致

	“有多好？”蘇沐橙走了幾步，換到了可以看到葉修神情的位置，很認真地說著。    “這不是重點。”葉修抬頭，沒有回避，而是微笑著看著蘇沐橙。    他們在一起很多年，相互之間的了解或許比他們自以為的都要深刻。往往一個眼神，互相就都清楚對方的意圖。葉修知道蘇沐橙在關心什么，他沒有做什么解釋，更沒有做什么掩飾，他的回答，換是陳果的話大概立即要氣哼哼地問他那什么才是重點。但是蘇沐橙卻只是點了點頭，就沒有再說什么了。    這不是重點。    走到這一步，重點只有一個：勝利、冠軍！    為了這唯一的重點，其他一切都可以付出，都可以舍棄。    所以蘇沐橙不再多說，她只會在葉修拼盡全力的時候，也竭盡所能地幫助他，和他一起實現那唯一的重點。那是葉修的重點，也是她的重點，是每一位職業選手都不會視而不見的重點。    葉修繼續整理著資料。每份資料他習慣先點開確認一下，再保存到該保存的位置。但是在點開接下來這段視頻錄相后，卻沒有和之前一樣馬上關閉然后歸類保存，視頻就那樣持續播放著，而葉修就那樣呆呆地看著。    做和輪回比賽的復盤，帶來和當然大多都是輪回的資料。這段視頻同樣也是，畫面中，一槍穿云、一葉之秋，這對本賽季的最佳組合正在并肩作戰。    驚人的天賦，出色的技巧，兩個角色就這樣橫沖直撞，如入無人之境，而這，可也是常規賽中的一場正規職業比賽，結果對手就這樣硬生生被兩人攪成一團亂麻，輪回最終輕松拿下了勝利。    周澤楷、孫翔。    這對本賽季才成為搭檔的組合，被無數人寄予了很高的期待，很多人都認為他們將是榮耀接下來一個時代的統治者，這一點，其實葉修內心里也并不反對。    不過此時，他想的可不是這些，蘇沐橙看著，也知道他想的不是這些。    “有種很奇怪的感覺是吧？”葉修說道。    蘇沐橙知道他指的是什么，但是她卻搖了搖頭：“我沒有呢……因為事實上，我沒有真正和哥哥一起打過榮耀。”    “是啊……”葉修點了點頭。那個時候，他和蘇沐秋是整天都撲在電腦前、游戲上，但蘇沐橙可是被蘇沐秋送出去上著學的，他可沒有要把妹妹也培養成一個職業玩家或是職業選手什么的。但這絕不是因為他自己在做這種事，所以覺得這很苦或很丟人。正相反，蘇沐秋超熱衷于他所做的事，他熱愛游戲，熱愛榮耀，這一切都會讓他感到驕傲和自豪。    對蘇沐橙，他只是一種不支持，同時也不反對的態度。    “這種事，是要讓她自己做選擇的嘛！”蘇沐秋如此說著。那時候的他，自己都不過是個十幾歲的毛孩，卻好像一個人生導師似的，小心翼翼地思考著妹妹的未來。    “她可是看著我們玩游戲，打榮耀長大的，我覺得她已經培養出來一定興趣了，比如說給角色起名什么的……”葉修看著屏幕里一葉之秋的那個“之”字，說實話一直覺得很礙眼。    “切，你懂什么，小孩子通常是會有叛逆心理的，她看到我們天天玩，會很討厭也說不定呢？”蘇沐秋說。    “你不能這樣想當然，也不是每個小孩子都有叛逆心理的。”葉修說。    “離家出走的小孩你和我說這個？”蘇沐秋鄙視。    “我養過一個弟弟，所以有經驗。”葉修說。    “哦？你弟弟多大？”蘇沐秋連忙問。    “比我小一點點，我們是雙胞胎。”葉修說。    “滾！”蘇沐秋回答了一個字。    “一葉之秋！秋沐蘇！你們兩個跑哪去了！！”這時團隊頻道里滾出團長發來的消息，瞬間怒刷了好幾條。    “哎呦，我們走錯路了。”蘇沐秋頓時察覺。    “靠，你聊天的時候能不能不要太分心啊！”葉修說。    “這是哪邊？”蘇沐秋迅速查看地圖。    “回不去的，那邊那橋觸發劇情后就會毀掉了。”葉修說。    “只能從這里殺過去了。”蘇沐秋無奈，調整視角，望向前方。    “只能這樣了……”葉修也倍感無奈。    于是兩人繼續前進，于是半小時后，系統發出公告：一葉之秋擊殺首領薩克，副本結束。    “擦擦擦！那兩個混蛋干了什么！！”團隊里頓時罵聲一片，他們這時才推進了一半，結果最終BOSS竟然已被擊殺。    “不好意思，最后一擊又是我的。”葉修說道。    “你狠！”蘇沐秋說著，手底掏出一個小本，默默地又記下一筆：某年某月某日，某時某分，某副本某BOSS，最終擊殺，一葉之秋，第474次。    而自己呢？蘇沐秋翻翻前頁，318次，差距相當懸殊啊！    “我多少次了？”這時葉修探過頭來。    “400多次而已，領先我一點點。”蘇沐秋啪一下合上了本子。    “呵呵，不知道你有生之年有沒有機會超越我啊？”葉修笑。    “少年你不要太猖狂，人生的路可是很長的。”蘇沐秋不屑一顧。    人生的路可是很長的……    如果人生的路真的能有很長，葉修默默地看著視頻，那么這里記載下來的兩個名字，會是怎么樣呢？    搖了搖頭，葉修關上了視頻。    “走吧！”他招呼蘇沐橙。    “嗯。”蘇沐橙點點頭，跟上。”    “你覺得榮耀有趣嗎？”走出門時，葉修忽然問了一句。    “這又是什么重點？”蘇沐橙笑。    “因為我們一直其實都不是很肯定。”葉修說。    “很有趣，我很肯定。”蘇沐橙說。    “那就好。”葉修松了一口氣的樣子。    “怎么？”    “拿下冠軍會更有趣的。”葉修說。    “那當然。”蘇沐橙。    “所以……”    “所以什么？”    “晚上吃什么？”    “我無所謂。”    “四處隨便找找看？”    “好。”    ===========================    Word不知怎么打不開，用寫字板寫了一個短章，不知道排版會不會有什么問題…

