
全職高手1627 孤注一擲的瞬間

	比賽后的第一個休息日就這樣過去了。除了下午的復盤時間，興欣選手并沒有在集體聚集，而是分別自由活動著。    有像葉修、蘇沐橙這樣，吃飯、聊天，和日常一樣沒太大區別的。    也有像唐柔這樣，一個人出去走走，散散心的。    還有像方銳和莫凡，都是把自己關在了房間里，再沒露面。    而喬一帆、安文逸和羅輯這幾個小年輕，卻顯得最為珍惜時間，即使在這個時候，也在孜孜不倦的研究著什么。    最讓陳果感到擔心的最后成了魏琛和包子，這兩個下午復盤后就離開了，再就沒見過人。說好的任由大家自己安排，陳果當然也不好意思還去打聽。只是眼看著越來越晚了，這兩個人卻還沒有回來，陳果拿著手機，糾結著要不要打電話問一問。一邊卻又努力豎著耳朵，爭取聽到樓道哪怕丁點這兩位回來的動靜。    再等十分鐘，再十分鐘不回來，就去問問找找。    陳果抱著這樣的心態，十分鐘后又是十分鐘，愣是又推遲了一個多小時，這時已經是夜里十一點。    陳果終于沒辦法忍下去了，抄起手機，播出了魏琛的號碼。    不陌生的手機鈴聲響起，就在樓道里！    回來了？    陳果沒掛線，人卻立即拉開房門沖了出去。    果然。    樓道里陳果看到魏琛和包子兩個笑逐顏開地走著，因為手機鈴響，魏琛此時正伸手在口袋里摸索，看到陳果沖出兩人都是很隨意地招呼了一聲，然后魏琛拿起手機，一看來電顯示。    “找我？”魏琛問陳果。    “哦，看你倆還沒回來，所以問一聲。”陳果盡量很自然地說著。她不想讓人覺得她好像很事多很婆婆媽媽的，雖然她心里確實各種牽腸掛肚地放不下。    “哦哦，我們就在街對角的那個網吧！”魏琛說道。    “你們倆跑網吧干嘛？”陳果愣。    “開黑店。”魏琛說。    “特爽，老板娘下次一起呀！”包子熱情邀請。    陳果一頭黑線。黑店是打網絡對戰的專業術語，網吧中最為常見。簡單來說就是幾個坐在一起的，通過互相的電腦屏幕共享資源，同時通過更方便直接的線下交流方式互相溝通，以此來達成超高的默契，欺負那些在網絡上隨機闖入進來的陌生對手。    這種行為當然不值得提倡，陳果作為一個榮耀死忠玩家，對于她網吧里那些大呼小叫開黑店的客人，就基本不會有什么好臉色。當然，她也不至于因此就趕人，但是網吧有時做做活動，派點打折卡一類的時候，她肯定不會去優待這些人。    但是現在，興欣戰隊，打進總決賽的職業戰隊，他們隊中的兩位職業選手，居然跑到網吧里去開黑店。    此時此刻的陳果只有一句話想對這兩位說。    “你們至于嗎？”    “唉，比賽的時候如果能也開黑店就好了。”包子居然深有感觸地說著。    陳果猛瞪魏琛，這絕對是魏琛帶得頭。    “不早了，去休息吧！哪天閑了再去。”魏琛卻毫無自覺地和包子道起了別。    “好的好的。”包子興高采烈地就回自己房間了，魏琛則是看著陳果，嘿嘿一笑后說道：“覺得我們特別無聊是不是？”    “非常是。”陳果猛點頭。    “其實這也是一種修行。”魏琛說。    “什么修行？”陳果問。    “下次帶你一起。”魏琛說。    “哦，好啊！”陳果不自由地就答應了。    魏琛笑了笑，道了個別，也回他的房間了。    陳果在樓道里又愣了有半分鐘，淚流滿面。    節操啊！自己的節操怎么也淪陷了？什么修行，這家伙瞎編的吧？純粹是沒下限而已啊！    休息日的第一天就這樣過去了。第二天依舊是自由活動，因為沒有復盤這樣的戰術會議，這一天陳果索性連人都沒見全。    陳果真的超好奇每個人在干什么，真想編輯條“在干嘛”的消息群發出去。    但是，克制！    陳果不想打擾大家。事實上她心里是很信任大家的，雖然興欣的這些個家伙性格各異，有著不著四六的各種奇葩，但是陳果真的覺得這是一群很可靠的隊員。就拿魏琛和包子去開黑店這事吧，其實陳果真信他們是一種修行，用來放松自己的修行。    對于夜出不歸，說是擔憂，但是更多的，可能還是一種好奇。    所以陳果克制，她不想讓自己的好奇心破壞了大家各自的節奏，有什么想知道的，想問的，都等比賽結束的那一天吧！    第二天就這樣一晃而過。第三天，晚上就將是今賽季最終冠軍歸屬的最終決戰了，而在這一天，那隊伍是要有一次合練的，以熱身為目的的合練。    于是在訓練室，陳果繼那天復盤后第二次見齊了大家。    緊張！    隨著最終決戰一點一點的臨近，陳果不由地越來越緊張。她怕，她怕隊伍大家辛苦的付出了一年，最后卻差在這最后一步，這種失望，這種懊惱，陳果真不知道應該怎么去面對。    合練進行了大約兩個小時，大家相互之間的交流并不多。氣氛似乎有點壓抑，但在這樣氛圍中，興欣的諸位卻專心致志，沒有人刻意去說點什么做點什么來緩解這樣的氣氛，他們和這份壓抑保持了同調。    對于這樣的處理，葉修似乎相當滿意。兩個小時的合練結束后，他是帶著微笑開始講話的。    “都準備好了嗎？”葉修問道。    點頭的點頭，說話的說話，都是表示確認。    “那么，去贏下來吧！”葉修說。    點頭的點頭，說話的說話，再次表示確認。    然后出發！向著輪回的主場，向著本賽季的這最終一戰，興欣踏上了他們最后的征程。    比賽場館早已座無虛席，就連前來觀點的眾職業選手們都相當提前入場，此時耐心等待著時間的到來。    最終一戰，照樣開通了勝負預測通道，然而這一次，引人關注的不再是最終投票產生的比例，而是，這一次，參與投票的人竟然相當之少，遠比季后賽的任何一場比賽都要少。    最終決定冠軍歸屬的一戰，怎么可能無人關注？    但是關注，投票卻少，那自然只有一種解釋：很多人不知道這一票該投給誰。除了那些有著堅定倒向的，其他那些中立的，或是靠理智來分析看待問題的人，都已經無法預測這一場的勝負了。    第一輪，輪回客場擊敗興欣，強勁的表現，讓興欣在和霸圖比賽中所建立起來的他們可與豪強一戰的形象瞬間瓦解，于是第二輪前的投票比例，輪回完全碾壓興欣。    結果就在這一輪，興欣葉修單挑擊敗了輪回的周澤楷，而后的團隊賽中，又是各種神一樣的震撼演出，讓人們發現之前一邊倒的看法特別的錯誤。    興欣攻下了輪回的魔鬼主場，終結了輪回本賽季客場不敗的紀錄。輪回在客場擊敗他們，他們反手也在客場擊敗了輪回。    論紙面實力，輪回要比興欣強大，這誰都承認。可是興欣若是再有這樣神一般的發揮呢？    興欣的這種不可預測性，讓每一個希望可以理智分析贏負的人最終都迷失了。這時候人人都想說李藝博在解說比賽搞不清狀況時最常使用的那句話：讓我們拭目以待。    拭目以待，榮耀聯盟第十賽季，總冠軍歸屬的最終之戰！在搶眼的燈光下，在喧鬧的聲囂中，即將打響。    兩隊的選手，列隊比賽臺上，即將為這一整個賽季的征伐，劃下最終的句號。    誰才是冠軍？    輪回！！    占主場之優的輪回，借人多勢眾的現場支持者，率先發出聲音了。    =================================    早起要去拜年了，這一天能不能更新無法保證，但是能寫的話一定會有！大家繼續新年快樂！

