
全職高手1628 交織著的戰斗

	無論在網絡上收獲了多少支持。    無論有多少中立榮耀玩家開始傾向興欣。    但是在這片場地，對輪回支持的聲勢永遠是那么的無與倫比。因為這里是他們的主場，因為這里擁有的他們最多的死忠粉絲，無論任何時候，他們都不會放棄對隊伍的支持。    “輪回是冠軍！！！”滿場回蕩著這樣的喊聲。不知是不是受前天文化廣場事件的影響，今天現場的輪回粉絲們的吶喊聲中很仔細的用“輪回”兩個字充當著主語。    興欣的支持者們雖然不甘示弱，可在這樣的聲勢中確實難占上風。好在經歷了一整個賽季的洗禮，興欣粉絲團也有了客場作戰的經驗。客場作戰，因為人數上的巨大差距，想在音量上壓倒對手全無可能。這種時候，就要多多借助標語這一類的東西，在視覺上制造沖擊力，而這個，是無論如何也不會被掩蓋的。但是這種東西有一個很大弊端，那就是……高高揚起的標語標牌，會遮擋住后邊一排兩排甚至三排四排觀眾的視線。    這一弊端很大程度地限制了標語的使用。但是今天的興欣粉絲們似乎是豁出去了。客隊觀眾席上打起的那一排又一排的勝利宣言，密密麻麻地好似一片山林。整個客隊觀眾席已是只見標語不見人，除了坐在最最前排的觀眾，幾乎已經沒有哪一排的視線可以幸免。    雖然現在比賽還沒有正式打開，但是能將標語準備的如此壯觀。可見興欣粉絲對這一場比賽已經有所覺悟。他們的聲音沒有在場中回蕩，但是如此連綿一片的標語，卻也成為現場最大的亮點，電視轉播甚至多次給予他們特寫鏡頭。    這等場面，沒準備臨場可是制造不出來的，哪怕輪回粉絲人再多。沒辦法，他們只好拿出更大的分貝，來對抗興欣這邊視覺上的沖擊力。    劍拔弩張之下，兩隊選手卻很平靜地完成了賽前的儀式，簡單的握手致意后。卻迎來了賽前最大的高潮。    因為本場是必然會決出冠軍歸屬的。于是在聯盟的安排下，象征著無上榮耀的總冠軍獎杯，在賽前提前亮相了。全場的燈光，在這一剎那忽得一暗。還沒等觀眾們發出驚呼。再度亮起的燈光全部聚集向了領獎臺。總冠軍獎杯不知何時已經擺放在了這里。但在光線的絕對集中下，這一刻，它仿佛懸掛在半空的太陽。散發著無限的光芒。選手、觀眾，所有人的目光在這一刻都被吸引了。    光芒隨即散開，真似陽光似的普照開去，瞬間全場再度恢復光亮。但是人們望向總冠軍獎杯的目光卻不會就此停下，內里充滿了渴望和期待，每個人都是。    “媽的，還整這噱頭。”職業選手這邊不知是誰吐槽了一句，聽起來對這一幕是相當的不屑，但卻無人響應。就在剛剛總冠軍獎杯閃亮亮相的那一刻，他們這邊沒有人不心動。無論是拿過冠軍的，還是沒拿過的。    這是一個噱頭，但卻是一個正中要害的噱頭。哪怕是吐槽的那位，口氣中所含的也多是不甘。對于他們這些人來說，這場比賽，這樣的噱頭，真是挺虐心的。    比賽即將正式開始，兩隊的選手都沒有立即回到他們的選手席，而是聚集在了各自的比賽席前，大家一起齊齊望著上空的電子大屏幕，擂臺賽的隨機選圖即將開始。    隨著現場電子音的響起，隨機選圖正式開始，瘋狂的畫面翻轉了大概五秒鐘后，猛然定格，電子音清晰響亮地宣布出了這張圖的名字：狹路相逢。    “這圖的名字，還真是應景啊！”    季后賽的隨機圖，任何人在賽前都沒有絲毫資料。就算是電視轉播的主持和嘉賓也是此時才知此圖，解說自然是從圖名說起。    總冠軍，決勝局，狹路相逢，確實沒有比這各貼切的形容了，而現在，兩隊抽到的這張擂臺賽單挑用圖，卻正是這樣一個名字。    現場的全息投影還有電子大屏幕都開始簡單呈現起這副圖的情況和信息。    狹長的山谷，略有曲折，但并不復雜，左右都是陡峭高聳的山壁，是否能攀上，除裝備忍刀的暗夜系職業以外，其他職業都不好說。這時人們難免就會想到君莫笑的多變了，可是就這山壁極高，一攀到頂后，對下方的攻擊會因為距離太遠，根本不足以造成任何威脅。至于山壁上有沒有可供隱藏的伏擊點，只是這樣一晃而過的介紹就看不太清了。    “這圖，好像沒有什么特別出奇的地方吧？”看過簡單介紹后的潘林隨即說道。只是這樣的地貌特征的話，原來的圖庫里絕對就有很多類似的，而這為季后賽特意制作，如果只是給峽谷多幾道曲折，似乎根本算不上什么新鮮。    就在大家都疑惑這個問題時，忽然，全息投影的縮略全圖中傳來的喊殺聲，人們隨即看到從峽谷的兩端，竟是各刷出了一隊人馬，同時在兩邊的山壁上也刷出了伏兵。很快兩端刷出的人馬在峽谷正中相遇，開始了撕殺，正殺得不可開交，山壁上方的伏兵發動，各種流石滾木落下，片刻后山谷中兩隊人就都已全軍覆沒。    所有人目瞪口呆。    這是啥？    總不能是為了體現狹路相逢這一圖名而加上的過場動畫吧？這里是總決賽，介紹地圖信息那得規規矩矩的，哪允許這樣花里胡哨？    所以，這不是什么為了烘托氣氛的過場動畫，這是會在這張圖中確實發生的事件。    竟然不只是在地形上做文章，而是引入了事件來干擾。不管這場比賽的結果如何，這種設計在賽后引發一場爭議是免不了的。但是眼下，這樣一張有事件，有npc干擾的地圖中，選手會怎么去應對，觀眾們的好奇倒真是都被勾起了。    不過目前來看，有關這干擾的情報還少得可憐。事件發生是完全隨機，還是定時定點？一場對決里只發生一次，還是多次？從攻伐上來看，峽谷中刷新的兩隊和懸崖上的分屬三伙勢力，他們對選手角色分別會是什么樣的態度？    太多需要了解的情報賽前介紹中都沒有給出，而且因為這設定的別出心裁，情報獲取比起只是觀察地形特點可也要復雜許多。兩隊第一，甚至第二位上陣的選手，恐怕都需要在這方面做大量的工作，那么兩隊會各派誰上陣呢？    大家都很好奇。但是電視解說中的潘林和李藝博卻是唯唯諾諾的，腦子里雖有一定的想法，但卻都不敢輕易開口，實在是被打臉打怕了。    “興欣這次，繼續葉修首發是個相當合適的選擇啊！”職業選手這邊，大家卻沒這樣的顧忌，討論后就紛紛認可了這個猜測。如此復雜的情況，讓葉修這個意識經驗都極老辣的家伙去應對實在是再好不過，獲取情報的同時，這樣充滿不可預知狀況中的戰斗中他的贏面恐怕也會更大。    “至于輪回這邊……”興欣派葉修是大家一眼認定的最佳選擇，既順理成章，又能繼續他連勝制造的心理壓迫。倒是輪回這邊，想必也能和他們一樣意識到興欣的這個有利選擇，那么他們的人選，一定程度上就要對此有所應對了，輪回這邊，誰更合適呢？    大家正議論，輪回這邊江波濤已經向裁判去報備他們首發上陣的選手了，與此同時，他們陣中的孫翔，竟然就已經開始向著比賽席走了去。    ===============================    努力搶救了一下我的電腦，終于徹底把他搞死了。。未來幾天只能靠筆記本了……(未完待續。。

