
全職高手1629 平衡之外的賽點

	看到孫翔就這樣走向了比賽席，職業選手們都是一怔。    倒不是對這個人選有什么太大的疑惑，而是……此時裁判還沒有宣布最終雙方出戰的人選，而輪回，孫翔居然就這樣走向比賽席了？    這是一種暴露。    因為季后賽第三輪比賽的隨機性，出場選手都是臨場安排。如此一來先上場，后上場，就有了石頭剪刀布先出后出的嫌疑。賽制當然不允許有這樣的破綻出現，所以正常流程，是雙方先對出場選手進行報備，而后裁判確認，通過現場電子大屏幕公布，再然后，選手上場，由裁判驗明正身。    正常流程是如此，只是為了烘托現場氣氛，經常是配合著選手上場的時候公布出戰名單，事實上在這之前，出場選手就已經正式確定。否則的話這邊隊伍先站起一位，那邊一看，哦，這個人，那么我們派這位上……    而此時，孫翔暴露出來的就是這樣的問題。此時興欣可是真的還沒有進行報備，但他已經向比賽席走去。那么此時興欣針對孫翔的出場進行有針對性的安排，一點都不犯規，而是揀了大便宜。    輪回方面呢？卻已經無法再更改，江波濤已經在裁判那里完成首發選手的報備了。    這可是很大的一個疏忽啊！孫翔這家伙，居然在這樣關鍵的一場比賽里還沒正式比賽就發生了如此低級的失誤？    職業選手們熟悉賽制，對規則敏感，所以第一時間就察覺到了孫翔的舉動不太對勁，但普通觀眾卻沒這樣的職業敏感度，此時還在為孫翔的出場賣命鼓掌叫好呢！    難不成。這是一個陰謀？    看到賽臺上的輪回選手都沒有因為孫翔的舉動有所反應，職業選手們忍不住又這樣想了起來。孫翔一個人犯迷糊倒也罷了，輪回不可能人人都沒意識到這問題吧？可要說這是個陰謀，他們這樣的反應反倒不像了，就是裝也要裝出對孫翔的舉動很懊惱的樣子吧？然后再在興欣做出富有針對的安排后忽然更換人手。孫翔那就是在賽臺上溜溜彎。這一點也不犯規。    這才是在這上鉆營設計該有的局面，可輪回戰隊看起來怎么也不像。興欣戰隊也沒有多大反應。葉修走去裁判那邊，進行了首個登場選手的報備，再然后就向著比賽席走去了。    興欣首發出場的果然是葉修，即便輪回首發提前暴露的情況，也依然是這個人人都很容易就想到的安排。隨后。孫翔、葉修，就這樣先后進入了比賽席。    大氣，自信！    輪回展示著一支冠軍之師的王者之風，沒有進行大家所想到的那些場外鉆營，堂堂正正地派出了他們的首發選手，大大方方地走進了比賽席。    沒有陰謀。    真的沒有陰謀？    “沒有陰謀就是陰謀。”藍雨戰隊的喻文州忽然這樣說道。    “或者說。如果你覺得沒有陰謀，那就是沒有陰謀；如果你覺得是陰謀，那陰謀就來了。”他接著又說道。    肖時欽點頭，王杰希也點頭，張新杰未置可否，但幾人都沒有再多說什么。    更多人在茫然，努力想了想后才稍稍有些轉過彎來。紛紛覺得腦子都有些不夠用了。    “心真臟啊……”能想通這當中曲折的，心下卻無不在感慨，而這時，裁判宣布，總決賽決勝局擂臺賽的第一場，正式開始了。    地圖載入，角色截入。    略有點曲折的狹長峽谷，以南北為向，孫翔的一葉之秋刷新在峽谷北口，君莫笑則在南口。    兩個角色的身后。那通常就是地圖的界限了，而此時，電視轉播特意給了兩個角色的身后一個特寫。    堵在兩個角色身后的所謂“地圖邊界”，赫然是兩伙npc扎下的軍營，入口處立著木牌。極為清晰地大字在上邊寫著：軍機重地，擅入者死！    觀戰的選手們頓時心下了然，這地圖的邊界，就好比是懸崖，是深淵，是角色一入就會遭受傷害的場景。這類邊界設定在榮耀對戰地圖中并不新鮮，而這張圖中，只是以這樣的一種方式做出的設定。    不過這樣的場景，會是懸崖深淵那樣一經跌下就無可生還的絕路嗎？沒人知道。在如此重要的比賽中更不可能親身去試探，要試也是想法子把對手的角色送進去來試。此時葉修和孫翔一同發現身后這樣的設定后，立即讓各自的角色遠遠地避開。    而后孫翔的一葉之秋穩步向前，葉修雖然可以讓君莫笑使用千機傘的忍刀形態來攀巖，但此時的處理卻和孫翔一模一樣，也是讓君莫笑穩步向前。    兩位選手的開局處理幾乎一模一樣，接下來就見兩個角色一個從北向南，一個從南向北，一樣的東張西望，一樣的左顧右盼，這要不是一身裝備全不一樣，幾乎都要讓人分不清誰是誰了。    終于，兩個角色漸近正中，這里并無什么曲折，兩人很快就已看到迎面走過來的對手。    雙方的移動步伐立即一起變得慎重起來。    沒有彎路，無法迂回，所謂狹路相逢，就是沒有任何規避的直接碰撞。    接近，一步一步。    君莫笑的攻擊可以及遠，此時已經進入他可以攻擊的范圍，但是葉修卻沒有輕易發動，只是保持著這樣的節奏，讓君莫笑步步向前。    孫翔這邊那就更不會發動了，戰斗法師本就是需要一定程度的近身才能完全發揮戰斗實力的角色。不過隨著距離的接近，他漸漸也已經有了選擇，比如豪龍破軍，可以一擊就突破眼下兩人角色之間的距離，但孫翔卻也按兵不動。    非旦不做攻擊，緊跟著，兩人像是約好了似的，忽然一個向左，一個向右，開始斜向移動。    縱向的距離眼看就要被抹去了，但是兩人突然讓角色斜向移動，又在橫向上拉開了距離。    這兩人，是打算這樣互相讓過，繼續搞清楚地圖嗎？    看到這一幕，很多人下意識地就開始這樣以為已經。但是職業選手卻都知道這樣的偵查并沒有多大的必要。如果是為了場外隊員，他們擁有觀眾一樣的上帝視角，對于比賽中的偵查上他們是共享的，所以那段君莫笑尚未踏足的半截峽谷，興欣的選手通過孫翔一葉之秋的視角一樣了解過了，全無了解的，只有葉修自己而已。    同理，孫翔目前對地圖也是一半親自走過，另一半卻還陌生。    如此狀況下，相互讓過去繼續了解自己未知的那一半地圖？    沒有哪個職業選手會有如此和諧友愛的念頭，這一刻，對于場上的對手而言，這一半了解一半陌生，正是他們的優勢和劣勢。所以，在相遇的這一瞬，他們所打的主意，應該是將對方逼到自己熟悉而對方陌生的那一半地圖中去決勝負。    所以兩人都按兵不動，所以兩人的角色越走越近，他們都在尋找這樣的機會，將對方帶處自己身后半截地圖的機會。    但是兩人都沒有找到，因為兩人一樣的用心，一樣的小心翼翼，一樣的毫無破綻。這讓兩人的舉動看起來像是極有默契，但是事實上兩人都沒有忘記對方是對手這一事實。他們關注對手的舉動，只是在尋找時機，一旦發現破綻，發現有機可趁，兩人都會毫不猶豫地摧毀這份默契。    縱向距離已經徹底抹為零，橫向卻因為兩個角色的斜向移動被拉開了六個身位格的距離。兩人的角色都是背對山壁，再沒有去東張西望左顧右盼，一心一意地只是盯著眼前的對手。    移動停止，對峙。    六個身位格的距離，對于君莫笑而言有太多的技能可以攻擊到對方，對于一葉之秋來說，這也是一個他可以進行搶攻的距離。戰斗法師因為武器長度的原因，攻擊距離比拳頭、劍之類還是要遠上一些的。    但是兩人卻還是都沒有動，只是這樣對峙。沒有操作，手速統計在這一刻全都是零，兩條手速曲線毫無波折，緩緩地從電子大屏幕上顯示的統計中流過。    一秒、兩秒……    沒有操作上的消耗，但并不意味著此時不耗費精神，兩人都高度集中著注意力。節奏已經不是緩慢，而是完全停止，到底誰會先一步發起攻擊，誰也不知道。大家只知道如此靜態的對峙下，想先一步打破平衡是很難的。因為游戲畢竟不同于真實，只要沒有操作，角色保持如此姿態多少年都沒有問題。而一操作，或許反倒會出現破綻。如何才能完美地打破如此絕對的靜態，場邊高手很多，但卻都一籌莫展。    誰也沒有想到，這兩個人竟然能對峙到如此程度。他們為了避免空當，消除破綻，不斷地化繁為簡，減少操作，降低速度。    終于，他們降到了極限，降到了盡頭。    沒有操作，就沒有破綻。    這已經不只是一種局面，更是一種境界，一種只有職業高手們才能領略到的境界。    從內里打破，很難；外因，一般情況下只有一種，那就是裁判因為“選手不作為”而介入。但事實上這對峙絕不是不作為，而是無法作為，沒有操作，但其實交鋒不斷，這是精神上的對抗。如果真被裁判因為“不作為”來打破，實在有些喪失美感。好在今天的這副圖，恰巧擁有了裁判以外的另一個外因。    事件刷新！    

