
全職高手1630 拉住那個治療

	山雨已經不是欲來，而是真的來了。    峽谷兩端，選手角色的禁區，兩伙NPC組成的團隊潮水一般地沖出。殺喊聲和腳步聲混響成一片，塵土迅速在峽谷間飛揚，向著正中間的位置匯聚過去。與此同時，懸崖兩邊山壁上暗藏的伏兵也開始有所行動，一邊注意著下方的局面，一邊向著峽谷居中的這一截聚集聚集。    這一切，場外所有人都看得清清楚楚，但是葉修、孫翔卻還并不知曉，兩人繼續不動。直至兩端越來越逼近，聲音傳來，視角的余光中漸漸也開始出現晃動的身影。    兩人依舊不動。    這一刻，比得已經不只是耐心，不只是集中心，更是一份定力。    有這npc的干擾，兩人遲早還是要做操作的，而現在，就看誰能堅忍到最后一刻才動。    一般比賽，選手們都是迫不及待的爭先，惟恐自己的操作不夠快，不夠搶到對方前頭去。但是今天，葉修和孫翔的這一局，兩人將場面壓制到了這種程度，好像在玩誰先動手誰就輸似的。    事實上當然沒有這么絕地，此時先動手的能搶到先手主動權也說不定。但是兩人卻都沒有冒這個險。    是的，冒險。    明明只是極其普通的從靜止狀態起手攻擊的形勢，竟然被兩人視作冒險。這一局，兩人小心謹慎的程度已可用喪心病狂來形容。若非如此，絕達不成這樣僵持的局面。    但是葉修如此作派倒也罷了。更讓職業選手們驚訝的還是孫翔。這個高傲、急切的年輕人，竟然也能按捺住心情，和對手比起了耐心，比起了定力？    在他們看來這根本是以己之短攻彼之長，這種僵持對峙，不是把鼠標鍵盤一扔坐那發呆就好，是需要高度集中注意力，不斷保持心態的冷靜和平和的。    這樣一時半會的，誰都可以，但長時間保持這種心緒的穩定可就難了。尤其不符合孫翔一貫的性格。真的沒有幾個人看好他能掌控這種風格。    而眼下，他即將面臨大考，事件刷新，npc團隊逼近。本就不寬的峽谷被兩路npc堵得是水泄不通。接下來要考慮的。都已經不只是對手的問題了。    時間在倒數。距離在縮近。兩端的npc都已列陣，擺出了戰斗陣形。榮耀里npc也是依照玩家角色的職業體系來劃分的，只是在技能樹上要單調許多。比較普通的npc通常只有一兩個技能，boss級別的一般也就三、五個，極少會擁有完整技能樹的，倒是跨職業的混搭兼職挺頻繁。    而事件刷新后的沖殺，之前簡單介紹時有所顯示，足夠認真的話，應該是會在那時就留意一下npc團隊的職業構成和戰斗方式。    興欣和輪回都沒有忽略這一點，而此時兩路npc鋪開的陣勢，正和之前演示時的一模一樣。    首排似是騎士職業，在逼近到一定距離后，紛紛列盾，頓時兩端都是只見盾牌不見人，君莫笑和一葉之秋像是被封到了一個方匣子里。    而后，轟轟轟炮聲響。掩藏在騎士列盾之后的，兩隊的槍系率先發動了攻擊，所選用的技能都是一模一樣：刺彈炮。    刺彈炮，各十枚！    這一點也是兩隊之前看介紹時就留意到的，此時果然也是這個數量。此外發射的時擊也是完全一致，至于飛行的軌跡，原本大家都在猜想會不會因為看到當中有兩個選手角色而有所調整，但是此時來看，依舊保有了之前介紹的節奏，也就是說，目前為止，兩隊npc都還是無視君莫笑和一葉之秋的，刺彈炮都沒有把二人當作攻擊重點。    砰砰砰砰砰……    緊接著刺彈炮就在空中禮花般地綻放開了。一枚刺彈炮里八枚刺射彈，共計一百六十枚，那擴散的程度，君莫笑和一葉之秋雖沒有改變npc的攻擊節奏，但終究還是將他們所在的位置給籠罩進去了。    這兩位，還真是一直隱忍到了這種程度，眼看刺射彈都要落到身上了，還不動嗎？    動了！    先動的赫然是君莫笑，最終關頭，先隱忍不住的居然是葉修？    不了解這其中微妙的普通觀眾不以為然，不少人可能還覺得葉修反應快。職業選手們卻都大敢意外，想不到孫翔竟然會比葉修還要沉穩？    現在君莫笑先動，孫翔終于可以看準了抄其后路了，結果就見君莫笑雙臂一抬，雙手眼花繚亂般地一舞。    孫翔哭了……    影分身術！    君莫笑施展的赫然是這一技能。對峙、隱忍，雙方都在等待最佳的出手時機，一直等到npc都包圍上來。葉修忍不住了，他先出手了，君莫笑動了，跑路了……    豪龍破軍！    已經意識到不妙的孫翔瞬時就已拿出最快的反應，最快的手速，一葉之秋拎起卻邪疾步沖上，瞬間就將君莫笑給撞碎。    孫翔的心卻沉了。    撞碎，意味著是影分身，影分身術已經施展，君莫笑已經離開了這一位置。    在哪里？    孫翔抬起一葉之秋的視角，先看到的是一枚刺射彈正落到臉上，躲都躲不及。    轟！    刺射彈的爆炸威力聲勢倒也不大，但把一個腦袋覆蓋掉總沒問題，這一刻，一葉之秋的腦袋像是爆炸了一般。    被火光模糊了的視線中，孫翔看到君莫笑此時蹲在山壁上的一處凸起，但是為了防止萬一，右手的忍刀也已經牢牢地插進了山壁。孫翔才只看了這么一眼，君莫笑已經蕩起，嫻熟地使用著忍刀在山壁上攀沿。    對峙？隱忍？等待最佳的出手時機？誰先動手誰就會輸？    孫翔真的已經不知道葉修到底有沒有存過這種心思。或許一開始是這樣，但是隨著局勢不同就發生了改變；也或者從一開始這些就都是刻意營造出來的假象，只是將他牽制到眼下這種境地的一個陷阱……    刺彈炮的覆蓋轟炸后，兩隊npc繼續向前。賽前的介紹演示中，接下來就是騎士的沖鋒，而后兩端的盾牌狠狠地撞擊在一起。    眼下也是如此，左右兩排騎士，已經抵著盾牌沖鋒殺出，只是這次他們當中多了一個一葉之秋，孫翔就好像是夾心餅干當中的那一抹奶油。    咣咣咣咣……    盾牌接連撞到一起，發出沉重刺耳的摩擦聲。一葉之秋總算沒有被擠成奶油，之前的豪龍破軍讓他沖到山壁下，此時跳起，蹬在山壁，二段折返跳的高度，讓他在刻不容緩的那一瞬，到底是跳到了相撞盾牌的上空。    龍牙、連突，再加一記普通攻擊中的刺擊。    浮空四連刺瞬間完成，扎向山壁，而且是準確地扎到了同一位置，銳利地卻邪戰矛最終捅了進去，一葉之秋就這樣吊在半空中，下半身還要蜷起，凌空虛蹲收起雙腿，這才逼免被下方的npc們撞到。    “真有兩下子啊！”頻道里立即就刷出了葉修的贊嘆聲。孫翔抬起視角一看，葉修已經又尋到一種山壁上的凸起，君莫笑穩穩地蹲在上邊，忍刀這次是收起來了，千機傘被右手平端著，傘尖黑洞洞的，露出槍口，左手捏了個手雷，孫翔這剛把一葉之秋的頭昂起來，那手雷就這樣丟下來了，緊跟著，轟轟轟，反坦克炮，三發轟出。    死死攥著卻邪蜷著腿這才吊在半空的君莫笑已經夠狼狽了，哪里還能閃避這樣的攻擊。但是就在手雷落下反坦克炮轟到的瞬間，一葉之秋的身形突然一縮，將是被擠出了虛空。    瞬間移動！    上一輪比賽，孫翔給一葉之秋選擇的武器打制技能就是瞬間移動，這一輪，依然是。    攻擊被避過了，一葉之秋似乎也可以借這瞬移找個暫時落腳的地。    但是君莫笑卻在此時已經提起了右腿，蹬出。    前踢！    然后就見虛空中扯出的一個身形，正撞到這一腳上，一葉之秋被踹飛了。    圍觀的職業選手們紛紛搖頭嘆息。玩心眼，恐怕十個孫翔綁一起都不是葉修的對手啊！(未完待續。。)

