
全職高手131 建立勝機的堅持

	前踢，擊退效果，但是此時一葉之秋根本是在半空，擊退自然也就成了擊飛。    這一擊怎么就能這么準？葉修怎么就能這么料事如神？很多普通玩家都已經抓狂了。但是職業選手們卻清楚，這里要說料事如神，有些嚴重，葉修只是對其中之一的一種可能性做出了一個不錯的應對而已。    如果葉修真的完全算準孫翔會讓一葉之秋如此傳送的話，那他會有更好的手段給予一葉之秋一波重創。但是現在，只是一記前踢，這個技能短而快，選用這個技能，那優先考慮到的就是即使孫翔沒讓一葉之秋如此傳送，這一腳踢空也不會對自身產生什么影響。    不過眼下這一擊到底是發生作用了，而這前踢若只是敷衍，一點后招都沒有，那未免也有失大神水準。    前踢命中，君莫笑跟著就一躍而起，竟是向著被踢飛的一葉之秋追去。    但是孫翔可不是弱者，玩心眼，他確實不是葉修的對手，這一次又被葉修給算計了。但若是拼技術，孫翔可以說不懼任何高手。    在這種情形下，他依舊是完成了一個攻擊操作。    圓舞棍！    一葉之秋這一擊在浮空之中，卻也是如此的快、準、狠。戰矛卻邪化作一道黑光，就朝著飛身追來的君莫笑扎去。    結果君莫笑就在此時突然一揮手，千機傘變作忍刀形態，插入了山壁。君莫笑的身形就這樣止在了半空。化作黑光的卻邪，最終卻還是差了稍許，沒能命中。    微笑。    葉修居然還有空在頻道里發了個表情。看到這一幕的職業選手們，耳朵不由地就給響起了葉修可恥的笑聲，他們都用腦補給葉修配起音來了。    但孫翔可沒就此服輸，圓舞棍不中，收回的卻邪轉到了身后，橫戳，直刺山壁。    緊跟著倒飛的一葉之秋就已經撞到了自己給自己插出的這一根障礙，誰也沒想到一葉之秋竟然空中身子一縮。借著撞在卻邪上的力道。一變向，竟是一個翻滾。    這是……受身操作？    驚訝的不只是普通玩家，職業選手們都瞪大了眼。    在這么細的矛桿上，孫翔竟然讓一葉之秋完成了這個受身翻滾。仿佛雜耍一般。一葉之秋最終就蹲在了矛桿上。    這絕不是選手平時會練習的操作。完全是孫翔在這一瞬間隨機應變出來的，可見他超強的應變能力，此外還需要超高的手速和精準的控制力。    憑此。孫翔竟然是讓戰斗法師做到了幾乎和忍者差不多的事。    但是，忍者具備這樣的能力，主要還是依賴于忍刀的特殊結構。連接在刀柄尾部的那截長繩是可以實現攀爬的關鍵。而孫翔的一葉之秋此時卻只能這樣蹲在卻邪上，因為他的雙手必須還握住卻邪，否則可就成了將武器給丟棄了。    這種情況下，進行橫向的彈跳比較容易，順勢就可抽出戰矛，但若想在縱向上彈跳，那死死扎在山壁中承載角色重量的戰矛可就反倒成了妨礙了。這個命題，倒是很早就已經被研究過的，被認為難度太大不好實現，最終也就沒有人再去耗費精神了。    眼下的孫翔，會怎么做？    所有人忽然都好奇起來，現場更是早就響起雷鳴般的掌聲，只為孫翔剛才那雜耍一般的操作。    但問題是，眼下的重點，是孫翔會怎么做嗎？    并不是，此時掌握著主動權的絕對是葉修，葉修會怎么做，才是接下來會真正主導局勢的。    所以對于孫翔這雜耍般的操作，葉修雖然心中也贊嘆了一下，但根本沒有讓他放緩節奏。一葉之秋剛在卻邪上蹲穩了，君莫笑就已經飛身向他沖來了。    武器踩在腳下，抽出來，角色就要掉下去，不抽出來，又怎么施展技能去應對？所有人剛剛還在贊嘆孫翔的應對精妙，但是此時再一看，孫翔這精妙，是把自己塞在死胡同里了吧？    結果就在這時，一葉之秋蹲著身，左手依然握緊卻邪，右手卻已經一掌拍出。    落花掌！    判定不錯，且有一點范圍效果的一擊。    但是，攻擊距離太短，這一點是硬傷。落花掌是拍出了，但是君莫笑這邊，一道劍光卻已經劃到一葉之秋面前，和落花掌的魔法斗氣相撞，判定上一點不輸，甚至可以說是完全穿透了這記落花掌崩出的魔法斗氣。    “太壞了……”    眾多職業選手認出這一技能后，紛紛感慨著。    裂波斬！    葉修竟然是讓君莫笑在空中出了這一擊，這一記帶抓取判定，落花掌又哪里轟得開，自然是吃了大虧。劍光抹過，波動之力立時已經鎖住一葉之秋，而且順著這一劍挑出的方向，將他向那端扯了去。    卻邪從山壁里抽出來了，一葉之秋被裂波斬的波動之力鎖在了半空，開始了傷害。但是誰都看得出，此時的關鍵根本不在這點傷害，而是一葉之秋這下是徹徹底底被送到毫無依仗的半空了。左邊？右邊？    卻邪又是再長個一半，此時也扎不到山壁了，一葉之秋就等著裂波斬的傷害完畢以后，自由落體掉到身下已經激烈火拼在一起的兩團npc當中吧！    再看葉修的君莫笑，空中一個裂波斬將一葉之秋放飛后，千機傘立即再變形態，自己穩穩地緊貼山壁，兩個起落后，他站得穩穩當當，一葉之秋卻已經向著亂斗之中摔去了。這兩隊的npc，對于混入他們戰團的“陌生人”究竟會是個什么樣的態度，這眼看就要揭曉了。但對輪回來說這實驗忒殘酷了點，他們選手的角色赫然成了實驗品。    跌落，一葉之秋。    要是眼神犀利一點的，此時卻也可以看出一葉之秋的身形正在被調整。裂波斬的抓取并沒有圓舞棍或是柔道很多抓取技那樣的強制倒地判定，在裂波傷害之后，角色就可以接受操作的指令了。    一葉之秋在空中舒展著身形，戰矛卻邪已經被他舉過了頭頂，就在落地的瞬間，卻邪揮下，地動山搖。    斗破山河！    這是孫翔的應對。

