
全職高手1632 無法突破的屏障

	第七賽季，孫翔初出茅廬，立即廣受關注。雖然身處越云戰隊這樣的弱旅，但表現極其優異，撞碎新秀墻，將最佳新人輕松收入囊中。    一時間，天才、希望之星，各種各樣的溢美之詞洶涌而至，讓孫翔很快就飄然自得起來。    這當中還有相當多的言論，認為孫翔若不是受戰隊拖累，或者是擁有一個頂尖的神級角色，那么也許處子賽季的孫翔將有更優秀的成績，甚至會創造歷史也說不定。    孫翔非常欣賞這種說法，他也認為他的才能還沒有被發揮到極限，認為自己應該擁有更為廣闊的空間。    他需要一支更為優秀的隊伍，同時也需要一個頂尖的角色。    斗神一葉之秋，毫無疑問是榮耀史上最具神采的一個角色，有教科書之稱的葉秋，也是榮耀史上最頂尖的一位大神。    但是孫翔不以為然。    他當然也知道葉秋昔曰的輝煌，只是從他開始投身榮耀時，所看到的卻只是葉秋和嘉世一年不如一年的表現。    所以當第八賽季嘉世向他伸出橄欖枝時，孫翔欣喜若狂，他覺得這簡直就是天作之合。他正需要這樣的戰隊，這樣的角色。    他來到了嘉世，取代了葉秋，接手了斗神一葉之秋。    孫翔躊躇滿志。他覺得新的時代就要來臨了，他擁有了這樣頂尖的角色和戰隊，必將一飛沖天。    結果那個賽季，嘉世出局。    沒有比這更慘痛的戰績了。即便是當賽季的越云，孫翔在隊時一度有向季后賽發起沖擊的希望，孫翔離隊后，也沒有淪落到要出局這么凄慘。    這是怎么回事？    職業生涯還只兩年的孫翔，要說一點都不慌張，那是假的。    自己擁有了頂尖的角色，擁有了一支爭冠實力的戰隊，最后的結果，怎么可能是出局？到底是有什么地方搞錯了？難道是自己實力不濟？不！當然不可能是這種原因。    那時的孫翔，心里對自己就已經開始產生懷疑，但是他不愿意相信，不愿意認真思考這個問題，他積極地逃避著這種可能姓。    他急于想要證明自己，也想過快些離開嘉世，不過嘉世戰隊出局后飛快的動作，倒是讓他最終還是對這支隊伍寄予了期待。    結果那個賽季，挑戰賽的決賽，嘉世敗給了興欣，他又輸了。    他輸給了葉修，輸給了這個被他從嘉世擠走的，變得一無所有的家伙。    頂尖的角色？興欣沒有。    華麗的陣容？興欣也沒有。    葉修就是憑借這樣的一支隊伍，擊敗了孫翔和嘉世，這并不只是一場比賽的輸贏，甚至不是一整個賽季的輸贏，這是對孫翔榮耀價值觀的一次摧毀。    擁有頂尖的角色，強大的隊友，自己就能一飛沖天。    這是孫翔一直認為的。    而這些興欣都沒有，最終，興欣贏了。    從最佳新人，到轉會頂尖豪門，短短的一年半，孫翔擁有過光彩照人的，無數人都無法實現的人生頂點；然后再接著一年半，出局，挑戰賽中落敗，這可是相當多的職業選手都未曾體會過的挫敗。    三年，職業生涯最初的三年，孫翔的經歷不可謂不豐富。只是回首再望時，他發現這三年，別說是總決賽那至高舞臺，他甚至距離季后賽都是那么的遙遠。    自己不是天才嗎？不是才華橫溢嗎？不是明曰之星嗎？    嘉世解散了，孫翔和一葉之秋一起加入了輪回。    他依然駕馭著最頂尖的角色，他身邊擁有了更加強悍的隊友，是這個時代蟬聯兩冠的王者之師，他的職業生涯在一片灰暗之中竟然又迎來這樣的轉機，甚至可以說是更上了一個臺階。    但是這一次孫翔再沒有從前那樣自以為是的驕傲自滿。他開始認真地審視自己，認真地學習究竟怎樣才能變得更強大。    他做得不錯，他飛快地融入了輪回戰隊，并沒有如很多評論家所以為的那樣，因為核心位置一類的問題引**回內部的矛盾。他和周澤楷一近一遠的雙一組合，最終無可爭議的拿下了本賽季的最佳搭檔。    他終于擺正了自己的心態，而在這賽季的征戰中，他又遇到了興欣，又遇到了葉修。甚至又一次，在決賽，他們針鋒相對，現在干脆還給出了他們一副名為針鋒相對的地圖。    孫翔想贏。    他想贏興欣，更想贏葉修。    他承認是葉修，是興欣讓他變得清醒，但這更讓他無法抑制地想去戰勝他們。他希望讓興欣，讓葉修都看看，自己再不是那個被他們擊敗過的孫翔。    所以他小心，他謹慎，他不允許自己在這場對決中犯下任何錯，是為了輪回戰隊的勝利，同時也是為了在擊敗過自己的人前狠狠地證明一下自己。    但結果卻還是淪落的十分狼狽。    可是這一次的孫翔沒有憤恨，沒有氣惱，沒有再像以前那樣，只顧在除自身以為的其他地方尋找原因。    他在第一時間就開始自審，隨即他意識到，自己或許是用錯方法了。    小心，謹慎，心理對抗，這些本就非他所長，但他為了證明自己，選擇了這種并不適合他的戰斗風格。    雖然他很希望自己可以全方位的超越葉修，可事實上，每個人各有所長，在這些方面，自己怕是真不具備相應的才能。    他應該選擇自己喜歡的、擅長的戰斗方式。因為在比賽場上，追求的是勝負，而不是什么超越！每個人需要超越的，只應該是自己才對。沿著自己的足跡，一步又一步地超越自身，才會變得越來越強。    葉修，或是任何人，都不是拿來超越，而是應該拿來擊敗的！    斗破山河！    戰斗法師75級大招，這是孫翔最終的選擇。在npc對選手角色態度不明的情況下，他沒有再小心翼翼，沒有再去仔細琢磨，因為這本就不是他所擅長的，自己，或許就成不那種擅長用腦子來打比賽的選手。    他主動向npc們發起了攻擊，斗破山河從地下澎湃掀起的魔法斗氣，將這些橫在他身前的阻礙一律掀向了半空。    礙手礙腳的家伙，就統統去死吧！    這一刻，一葉之秋所展示了的氣勢，宛如昔曰葉修手下的斗神。(未完待續。

