
全職高手1633 神一樣的發揮和笨拙的辦法

	事件刷新的NPC會是干擾，但也有可能是可以被利用的。如果能將這些NPC充分利用起來，無疑會打出一場非常聰明的比賽。    孫翔曾經覺得自己無所不能，榮耀里沒有他做不到的事。但是現在，他認清了，這些需要諸多算計的玩藝真的不是他所擅長的，所以最終，他干脆直接地不再去想這些東西有什么可利用的，干擾，那就掃清吧！    斗破山河范圍內npc全被掀起了半空，場邊兩隊的選手此時都在抓緊時間觀察。這些npc的戰斗力究竟怎樣，不通過這樣的碰撞還真不好判斷。此外，突然遇到了這樣的主動攻擊，這些npc們會是怎樣的態度呢？就之前來看，兩個團隊都沒有太在意君莫笑和一葉之秋的存在，當兩個角色攀上山壁上去的時候，都沒有特別針對二人的舉動有所應對。    但是現在，被這樣主動進攻，如果依然是毫無反應的話，那這個事件的設定可就有些無趣了。榮耀這個經典游戲，可從來不會出現這樣無意義的設定，無論是網游還是競技中的一張地圖。    果不其然，被孫翔的一葉之秋主動攻擊的兩隊npc再沒有無動于衷，兩端立即都有了明確的攻擊指向了一葉之秋。    槍炮、法術……    一葉之秋身遭已被清場，此時率先來攻的自然是這些遠程攻擊的手段。除去制造傷害的，產生控制效果的咒術一類也有。這兩隊npc當中的職業分布還真是挺全的。    不過這變化孫翔不至于預計不到，攻擊抵身時，斗破山河已經收招完畢，一葉之秋箭步疾走，將數道攻擊甩到了身后，與此同時再一揮臂，行進間施展了一個霸碎，卻那些正好像餃子一樣從半空中摔落下來的npc們甩去。    黑光一道。數名在一葉之秋面前跌落的npc被霸碎掃到，產生擊飛效果，一個個的向著山壁撞去。而那里。葉修的君莫笑正怡然自得地看戲呢！    孫翔沒有忘記對手是誰，沒有忘記比賽的目的！掃清這些干擾的同時，他已經開始向葉修發起攻擊。    npc被孫翔變成了人肉炮彈，不過這霸碎打出的吹飛效果并不強力。這人肉炮彈飛得不快。隨便用個攻擊擋一下。甚至來個抓取類的技能再當炮彈扔回一葉之秋都很簡單，但是葉修卻選擇了閃避，君莫笑從原處跳開。再次施展著忍刀的功用，君莫笑在山壁上攀爬游走，小心翼翼地不和孫翔送來的任何一個npc起沖突。    “這家伙想干嘛？”    職業選手們都有些看不懂了。孫翔已經被他折騰得不得不面臨npc們的攻擊了，這正是雪上加霜落井下石趁勝追擊的好機會，結果葉修居然避而不打，一心要進看戲狀態的模樣，著實讓他們費解。    直至那被斗破山河掀向半空的npc們轟然摔回地上，沖著一葉之秋的又一波遠程發動，同時近戰職業也貼身上來，看著npc們的這一系列舉動，職業選手們才突然有所醒悟。    “這家伙太狡猾了！”大家紛紛感慨著。    葉修本可以就此展開攻勢，但他卻避而不打，不為其他，只是不想招惹到npc的仇恨。此時npc們已經針對一葉之秋有所行動，這種時候君莫笑再對一葉之秋進行攻擊，很容易被孫翔將攻擊引導著打到npc身上去。    所以他選擇閃避，根本不去和npc產生丁點碰撞，更不給孫翔這種引導的機會。    這種對npc仇恨的敏感意識，還真就是玩久了網游才能練就的，高大上的職業選手們顯然在這方面不夠敏感，已至于這一次沒有一個人第一時間察覺到葉修的用意。    戰斗繼續。    但已變成了孫翔和npc們的一場角斗，葉修的君莫笑安危無恙坐壁上觀，然后就成了他的垃圾話時間。    “右邊右邊。”    “左邊左邊。”    “頭頂。”    “反應不錯嘛！”    “十四點鐘方向。”    “就是兩點啦！”    “哈哈騙你的。”    “咦你沒信啊？”    頻道里消息不斷，葉修居高臨下對著孫翔和npc們的混戰指指點點，輪回粉絲看得都是胸悶不已。他們心中大多覺得孫翔此戰兇多吉少了，但是職業選手們看問題可沒這么簡單，他們很快就都留意到，孫翔雖然身處這樣的亂局之中，但是一葉之秋受傷并不嚴重，而且越戰越勇。    “npc的戰斗力不算太強啊！”職業選手們紛紛說著。    這就是他們的看法和普通玩家不同的原因所在。因為水平不同，所以眼界不同。被這么多的npc包圍，普通玩家都會覺得這是必死的局，但是對于職業選手來說，這還在他們可以應對的范圍之內。    另外還有一點，npc們并沒有因為亂入了一個一葉之秋就忘記他們之間的戰斗，此時他們之間也互有攻擊，這一點也被孫翔巧妙的利用著。    亂軍之中的那個人影越來越清晰了，他的周身上下纏繞著各種各樣的魔法斗氣。    無屬性炫紋的，光屬性炫紋的，暗屬性炫紋的，火屬性炫紋的，冰屬性炫紋的……    五種炫紋狀態，五種顏色，此時一葉之秋加了個齊，而且不帶中斷的。除此以外，還有一層金身的光芒包裹著全身，此時熾烈地將那五種炫紋狀態的光芒都沖淡了。    斗者意志！    戰斗法師的覺醒技能，通過連擊數催生出的戰斗狀態，75級開放以后，最高可達第八階，在網游中被無數玩家愛到不行的一個經典技能。    而此時一葉之秋這周身金氣斗氣的閃耀程度，正是已經達到了最高的第八階，在這職業賽季上可是極其罕見的。尤其在單挑場上，第八階的斗者意志，那需要150段連擊。    如此變態的要求，在單挑場上根本沒可能實現。一個會被你打出150段連擊的對手，那和一個木頭人也差不多了，斗者意志的狀態開不開都顯得多余。    所以職業選手們的戰斗法師，很多人這個技能甚至根本不會點到太高階。覺醒技能都是相當強力的，在技能點的消耗上當然不一樣。    但是一葉之秋是誰？那是被稱為斗神的，榮耀第一的角色，他的斗者意志是一直是被點滿的。之前是葉修，孫翔接手后，以他那時的性格，當然不會覺得葉修能做到的事他做不到，所以對于斗者意志的加點他沒有做調整，之后開放75級，更是在原本七階的基礎上再點了一階，提升到了八階。    到輪回的孫翔，已經開始重新審視自身。但是對于斗者意志這個技能，他也并沒有洗點重加。這樣一個依靠技術提升戰斗力的技能，他覺得正符合他的風格。單挑賽里很難打出那么高階，但是團隊賽里總還是有機會的。雖然一樣很難，但是昔日的葉修做到過！    斗者意志，雖然很多人認為它在職業場上并不實用，但在戰斗法師選手的心目中這卻是一項專屬于他們的榮耀。能在比賽中燃起斗者意志的高階光芒，是每一位戰斗選手心中都暢想過的事情，哪怕很多人最終將這個技能加得很低。    而孫翔，他敢于將這種暢想付諸行動，他希望可以在比賽中燃起斗志意志的金色光芒。    而今天，他做到了。    雖然有賺地圖設定的便宜，但是如果一開始就沒有這樣的目標，今天的一葉之秋或許也只會一個兩三階的斗志意志，不會燃起如此燦爛的斗氣閃光。    “葉修這次有點玩脫了吧？”職業選手們紛紛感慨著。    npc的戰斗力并不變態，并沒有完全限制住孫翔。一葉之秋付出了一定的傷害，但卻完全點燃了戰斗法師的最強姿態。這樣下去，這些npc不會成為阻礙，而最終葉修卻需要面對一個如此強橫的一葉之秋，這是他這個一葉之秋的締造者，都沒有見識過的強橫姿態。(未完待續。。)

