
全職高手1634 勝亦欣然敗也從容

	天擊，落花掌！    一個低階技能組成的小連擊，落花掌強力的吹飛效果將一名NPC送上了半空，直撞向了依然攀在山壁上的君莫笑。再一次掀起了針對葉修的攻勢。    葉修騎虎難下，至少眾多職業選手都是這樣認為的。    先前不動手，是怕招惹到p們的仇恨，希望全憑p的戰力來消耗孫翔。    誰想這些p的戰斗力并不十分強悍，到頭來沒對一葉之秋制造出太大的殺傷，反倒是喂飽了一葉之秋的狀態。    五屬性的炫紋，金色的斗者意志，這一刻的一葉之秋狀態已達巔峰，十幾年來的最巔峰。    而此時他要挑戰的對象，偏偏就是將他帶到這個世上來的葉修。    葉修該怎么面對？    先前不打，這時候再出手，招來p仇恨。再在p的干擾下面對一個狀態巔峰的一葉之秋，明顯還不如之前就動手。    到了這一步，或許已經只能繼續回避戰斗了！    大家都是這樣想的。誰想這一次，葉修卻偏偏沒有讓君莫笑閃避。落花掌的吹飛效果雖強，可將一個角色這樣向高處送飛，卻也只能越飛越慢。到頭來威脅也不大，君莫笑一探手，輕輕松松直接將飛來的p抓取住，順勢一個拋投，就朝下方的一葉之秋砸了下去。    所有人愣住，在大家看來這真是最差勁的選擇，葉修不至于連這都算不清楚吧？這家伙又在打什么算盤？    旁觀的職業選手們都思考起來了，但是場上的孫翔卻并不多想。他已經打定主意再不和葉修去做這種腦力上的角逐，他已將全部精神集中于執行眼前的攻勢。    無論葉修會怎么應對，他的心中卻只有一種方案：打倒他，排除一切障礙，打倒他！    閃身！    一葉之秋避過了被君莫笑擲回的p，手中卻邪揮出，又是掃起了一個p。當人肉炮彈向著君莫笑砸去。而君莫笑因為對p的這一抓取，立即受到p們的關注，一些遠程職業的攻擊已經開始指向山壁上的他了。    轟！！    先是一發炮彈落來，但早有所料的葉修已讓君莫笑提前閃開。一葉之秋甩來的人肉炮彈飛至，君莫笑再躲。    孫翔已經開始針對葉修發起攻擊，但并不急于沖上，一大部分精力卻還是繼續應對著攻擊他的p，一有機會。就把這些p紛紛朝君莫笑摔去。    葉修技巧再高超，在山壁上這樣騰轉總還是不如在地面上那么行動自如。面對孫翔協同p一起發起的攻擊，很快就有些應接不暇了。    “這又是何苦呢？”職業選手這邊再次表示不解。    既然最后還是躲閃，那之前又何必要來那么一個拋投去抓取，徒自惹來這么多的攻擊。之前那一下也不是不能閃過，閃過了。要面對的只是孫翔。如果只是孫翔的一葉之秋這樣扔扔人肉炮彈，葉修要讓君莫笑一直閃讓下去，綽綽有余。    “搞不懂！”幾乎所有人都在搖頭，完全想不通葉修到底作何打算。至于電視轉播里，那就更安靜了。這次連職業選手都看不出意圖，潘林和李藝博兩個哪敢討論？干脆就假裝這個問題不存在一般。    只有張新杰，霸圖戰隊的張新杰，從來不會忽視任何細節的張新杰，此時卻是一副若有所思的樣子。    “怎么？”韓文清問了一聲。他了解隊友，看他這樣子就知道他是想到了什么。他這一問，周圍但凡是能聽到的選手都朝這望來，大家都太渴望這個問題的答案了。    “山壁上方的伏兵，大概快發動了。”張新杰說。    “哦？”    所有人望去，他們上旁視角，完全可以看到山壁上方的p，他們從兩隊p刷新后就有動作，但是看起來一直是準備活動。哪怕是現在。看起來也并無要發起攻擊的跡象。張新杰是從哪里看出來的。    “觸動他們伏擊的條件并不明確，但是我想無非就是兩個。或者是時間，到一定時間，就發動；要么就是p的傷亡，損傷到一定程度，由他們來徹底打掃。”張新杰分析著，之前的演示大家就看到了，上方的伏兵，又是不同于底下兩隊p的第三路人馬，而且可以說是最終的勝利者，他們是趁著下邊兩隊人殺得兩敗俱傷時，毫發無傷地就打了兩隊人一個全軍覆滅。    “葉修就是在等這個？”有人說道。    “似乎是的。之前的演示時，我留意了伏兵發動的時間和兩隊人數，兩個條件，眼下都快差不多了。”張新杰說道。    “可是等到這伏兵了又能怎樣，對戰局有什么改變嗎？”有人疑惑著。    張新杰沒有回答，只是繼續深思著。顯然這是一個他也沒有想通的問題。從葉修突然開始向p出手的時機來看，和伏兵發動應該大有關系，但是張新杰也想不通伏兵的發動對于葉修來說到底有何意義？那只是伏兵，而不是他的援兵，對方的攻擊是無差別的，無論是君莫笑還是一葉之秋，他們都不會刻意地避開，把他們同樣視為要消滅的目標機率更大。葉修到底是在想什么？    就在這時，山谷上方，一顆小石子忽然被一名p不慎碰落，石子落下，沒有人注意到，一落到底，也沒有引起任何人的注意，但卻偏偏好像一個信號似的，埋伏在山壁上方兩端的p，忽然齊齊開始了行動，什么招呼也沒打，他們這一現身，一波滾石就已經被推了下來。    轟轟轟轟！！    山谷里頓時接連響起滾石落地的巨響，不少上p被砸中后直接就成了肉醬，兩端的p同時也開始用各種遠程的榮耀技能發動攻擊，峽谷突遭這襲擊，頓時一片狼藉。但是兩隊p看起來卻都沒有驚慌失措，能對上方展開攻擊的立即予以反擊，近戰職業在下方依舊死斗不休，同時，也沒把君莫笑和一葉之秋兩人給遺忘了。    一葉之秋的身邊依然有p在糾纏，但是孫翔的絕大部分注意力卻在君莫笑身上。伏兵發動，這情節他也看過了，之后下方兩端的p也支撐不了太久，再之后，伏兵會不會繼續對他們兩人的角色發動攻擊那就不清楚了。就目前來看，伏兵的攻擊對他們兩人的角色都是有針對性的。    孫翔不管這些，也不刻意去想這樣的局面有什么可被利用，他只是盯死君莫笑。當這一波居高臨下的伏擊發生后，葉修終于沒辦法再讓君莫笑在山壁半空堅持了，終于落回了地面。    沖！    一葉之秋沖上！    君莫笑沖上！    身處一片混亂之中，來自不同方向的攻擊還在向著二人招呼，兩人卻都直盯著對手，凌厲地沖了上來。    霸碎！    孫翔起手就讓一葉之秋來了一記霸碎，一百十度的橫掃，連同三個p一起掃開。    但是葉修可沒這么好打發，君莫笑拔劍，崩山擊！竟是直接從霸碎掃出的這凌厲一擊上空飛過，直朝一葉之秋劈下。    退！    一葉之秋收招后退。五種炫紋狀態，階斗者意思，一葉之秋此時力量、速度都處巔峰，行動前所未有的敏捷。    就是這樣的一葉之秋，周遭還有這么多p的干擾，葉修竟然要在這時候和對方強打？    到底在想什么啊！！    職業選手們著急死了，他們不相信葉修沒有算計，不相信他真就是這樣打起了一場無準備的戰斗，一定有什么他們忽略的東西在。    上挑！    崩山擊不中，君莫笑順勢揮劍就是一記上挑。    但是，強龍壓！    一葉之秋手中卻邪已如泰山壓頂般揮下，太多狀態加持，讓他擁有無與倫比的速度。一般情況下，一個戰斗法師絕無可能在這種情況下施展比上挑還要迅速的強龍壓。    強龍壓判定超強，別說就是一個上挑，此時就是有五個劍客一起上挑，那都只會被這一記強龍壓給拍下。    轟！    卻邪劈在地上，這一擊，將君莫笑從頭劈到了腳，但是君莫笑居然沒倒，卻邪竟然就這樣從他的身體穿過！    劍影步！    葉修在決勝戰中選擇的武器打制技能，終于亮相出了第一個，劍客系的劍影步。    可是一葉之秋的強龍壓來得如此之快，絕無可能是在那時操作施展的。劍影步，恐怕早在崩山擊前就已施展，只是葉修的操作施展太快，劍影步的指令下達，劍影還沒來及分出，他就已經又完成了崩山擊的操作。這一崩山擊，跳劈出去時還是一人，但等落下時，就已經是劍影步施展出來后，分散出的四個君莫笑之一，是一個劍影了。    孫翔在卻邪直接落穿君莫笑腦袋時就已經意識到不對，他慌忙就要取消這一技能再做調整，卻不料取消操作剛罷，強龍壓就已經劈到了地上。    月光斬、滿月斬！    兩記刀光漂亮地閃起，在一葉之秋身上留下了兩道血痕，同時將他撩向了半空。    “這樣狀態下的一葉之秋，你有足夠的經驗去駕馭嗎？”葉修在頻道里問道。    ==============================    好久沒在章末和大家說點什么了。貌似大家已經開始上班了吧？新的一年加油！！！(。如果您喜歡這部作品，歡迎您來（）投推薦票、月票，您的支持，就是我最大的動力。手機用戶請到.閱讀。

