
全職高手1635 轉型再封神

	消息就這樣擺在了公共頻道里。    如果說這是取勝的關鍵，那么這種話本該在徹底勝利以后再說，比賽中就向對手透露未免有些兒戲了。    但是葉修偏偏就在公共頻道里說出來了，所有人都看到了，當然包括他的對手孫翔。    因為這句話里有一個關鍵詞：經驗！    一個在分析一名選手實力時，頻頻會被提及，一點新鮮感都沒有的詞匯。    一個在決定勝負時，也會屢屢被分析到，總是產生至關重要影響的詞匯。    又一次，在這場決定冠軍歸屬的時候巔峰之戰中，被提及了。    經驗經驗經驗……    年輕人大概都不怎么喜歡這個詞，因為他們總是被指摘在這上有所欠缺，偏偏這玩藝還那么難獲得，不是像天賦、才華那樣東西一樣天生就可擁有的。    積累，除了積累，別無他法。    孫翔是第七賽季出道的選手，迄今已通過完整的四個賽季。從第七賽季時他就是當家主力的身份，第九賽季雖然是在挑戰賽里度過，但是四年下來，孫翔雖還年輕，但卻不會再被套上新人的身份，經驗不足？這種詞對他來說已是過去式，現在的孫翔已經不能再說缺乏經驗。    不缺乏，但要比經驗豐富的程度，孫翔比起出道十年的葉修來說當然遠遠不夠看。    不過經驗固然重要，甚至會成決定性的因素，但也不是唯一因素。孫翔的經驗比起葉修他們這些老資格的選手雖然還不夠豐富，但是，他的經驗卻已經足夠應付職業比賽，他已經不會在比賽中犯“經驗不足”的錯誤。    可是現在，葉修為他指出的，恰恰是“經驗”，而且是很細節的一個“經驗”。    這樣狀態的一葉之秋，你有足夠的經驗去駕馭嗎？    消息就擺在那里，孫翔根本沒來及去回復，葉修發了消息后就立即再讓君莫笑搶攻，孫翔的一葉之秋招招被動，連續退讓，NPC的攻擊讓他更加手忙腳亂，其中有不少NPC攻擊甚至本是向君莫笑招呼來的，結果在葉修的刻意引導下，最后也攻向了孫翔。    這種混亂的局面，葉修能比孫翔應付的好一些，這一點大家并不會太意外。從一開始所有職業選手都認為興欣派葉修首發就是最好的選擇原因就在這，就是認定了葉修的經驗是應對這種混亂的最佳武器。    可是將一葉之秋狀態徹底點燃的孫翔，讓他們一度改變了這種看法。在如此強大的一葉之秋面前，NPC的干擾顯得是那么的脆弱，大家絲毫都不懷疑孫翔有單槍匹馬就將這些NPC全部清場的能力。    所以當葉修最終操作君莫笑還擊時，大家都覺得并不明智。因為葉修只是能很好的應對這種混亂，而孫翔，在他們眼中已經是無視這種混亂。    但是結果，葉修這一介入后，處于巔峰狀態的一葉之秋，赫然就有了找不到方向的感覺。從那記強龍壓后被君莫笑連續兩斬開始，孫翔的節奏就徹底亂了。    而葉修，敢把孫翔面臨的問題就這樣公然寫成消息放出，就是因為孫翔所面臨的問題，即使他意識到，察覺到，但也沒辦法立即處理好。    五屬性的炫紋狀態，再加八階斗者意志。    確實，這是迄今為止從來沒有在職業賽場上出現過的戰斗法師滿狀態。團隊賽場上沒有，單挑賽場上就更無可能。    這樣滿狀態下操作戰斗法師，孫翔有沒有過相應的練習，其他戰隊的選手并不清楚。但就從一般訓練思路上來看，不大可能有太多的練習。因為這種狀態達到實在太難，就算有選手有志于實現，但也該知道這是可遇而不可求的費盡心思專門練習這么一種很難實現的狀況，這絕不該是一個職業選手該有的訓練思路。一支戰隊的訓練表也不會允許選手將寶貴的時間浪費在練習這種虛無縹緲的狀況上。    再退一步講，就算孫翔私自加練過這種狀況，但是拿到職業賽場上來，畢竟還是第一次。    而這一次，他所要面對的對手就是葉修，在戰斗法師上浸yin不下十年，駕馭一葉之秋這個角色也不下十年的葉修。    哪怕這之后他不再使用戰斗法師，不再操作一葉之秋，但只是這不下十年的經驗，葉修對于這種狀態下的戰斗法師，這種狀況下的一葉之秋的把握，就不會比孫翔遜色，比他更強都是順理成章的。    連突刺，膝撞，地裂波動劍，落花掌！    接連四個技能，千機傘四種形態變幻著，再次搶中一葉之秋露出的空當。最終以一個戰斗法師的落花掌，將一葉之秋轟開。    “再說，你還有一個硬傷，大家都有些忽略了。”葉修還在頻道里說著。    “你是戰斗法師的轉型選手，這點，可能很多人都忘了吧？”葉修說道。    轉型！    沒錯，孫翔其實有過轉型，最早在越云出道拿下最佳新人時的孫翔，他的角色職業可不是戰斗法師。    狂劍士！    那才是孫翔出道時所用，幫助他摧毀新秀墻，最終奪下最佳新人的職業。但是最終，為了追求最頂尖的神級角色，孫翔毅然放棄了原本擅長的職業，改練了戰斗法師。雖然從一上手就表現出了不俗的功底，以至于讓人們都沒有在他的轉職問題上停留太長時間，但是現在，時隔兩年半，卻被葉修舊事重提，更被指為“硬傷”。    孫翔的轉型，在所有人眼中都是極成功的。大家甚至都忘了他有過轉職經歷，甚至都忘了出道時的他本是個狂劍士，這可以說是轉型成功最好的證明。    但是現在，在葉修眼中，這竟然是硬傷？    所有人都大眼瞪小眼，包括聯盟最最最頂尖的神級選手們。    如果說葉修這話不是故弄玄虛的話，那只能說，葉修在戰斗法師上的造詣真的超出他們太多，遠遠不是他們所能體會到的。    最強狀態的一葉之秋，在葉修眼中只是一個駕馭不了的一葉之秋，一個有硬傷的一葉之秋嗎？這是他們完全領略不到的高端。    “這打擊也太大了吧……”職業選手們議論著。    這些話，葉修本也不必說出來的，但此時擺在公共頻道里，那簡直就是精神攻擊啊！(未完待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來（本站）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。

