
全職高手1636 復盤

	千載難逢打出來的一次巔峰狀態，結果被認為駕馭不了，被視為是硬傷。換作任何一個人恐怕都會覺得很難堪，更別說孫翔這驕傲自負的性子了。葉修百忙之中還要發消息，果然不僅僅是為了吐槽，這是相當強大的精神攻擊。    面對這樣的言語，孫翔會怎樣？發瘋？消沉？職業選手們猜測著，只覺得任何一種都不算意外，都在情理之中。結果孫翔最終的反應，是出乎了所有人的意料。    一葉之秋，豪龍破軍！    但是不是沖上發起攻擊，而是……逃跑！    那個驕傲自負的孫翔，在將一葉之秋的狀態推向巔峰后，遭受了這樣的難堪，結果他沒有因此陷入混亂，也沒有因此拼命要證明自己，他最終的選擇是讓一葉之秋逃走。    這份最終的應答，讓所有人呆住。    打到這個程度，話擠兌到這個份上，那個驕傲的、自負的孫翔，最后竟然選擇了逃走？    別說是他，換是場邊這任何一名職業選手，在這種情況下，更多的想的都是拼了，狠狠地拼了！哪怕最終會輸，但也絕不想這樣被人看扁。    但是孫翔選擇逃走。    這意味著他認可了葉修的判定，承認了自己駕馭不好這巔峰狀態的一葉之秋。    他放下了驕傲，放下了自尊，一切，只是為了勝利！    因為此時逃走無疑是最明智的選擇。既可以脫離混亂的局面，又能在技能時間到后。消除掉一葉之秋身上的一些狀態，讓一葉之秋保持在一個孫翔可以嫻熟駕馭的狀態。    然后重新再戰！    掌聲響起，來自于職業選手們。聲勢不大，但卻含金量十足。    孫翔并不是一個討喜的選手，在圈里也沒什么好人緣，第七賽季出道的選手，輩分上也比較靠后。他拿過最佳新人，收到過各種各樣的贊揚，但是這一次，是他第一次如此收到來自職業圈中的。如此隆重的尊重。    因為他做到了太多人恐怕都沒辦法做到的事。    驕傲。自尊！    每一位職業選手都有，但是不是每一位選手都能在這樣難堪的局下選擇放下。    大家對孫翔是有一定了解的，所以更知道這個年輕人做出這一步有多么的不容易。但是眼下，他放下了。是否能因此收獲勝利姑且不論。單憑這一點。就已經足夠讓人動容。    這樣的豪龍破軍，比起沖鋒陷阱的豪龍破軍更加顯得不易。    葉修同樣很意外。    孫翔這賽季的改變有目共睹，但是他也沒想到他能將自己的驕傲和自負收拾到這種程度。即便是對手。葉修此時也忍不住要為孫翔鼓一鼓掌，喝一聲彩。    但是，僅此而已。    關乎勝利，葉修可一步都不會退讓。    弧光閃！    追著一葉之秋的身形，君莫笑已經追了過去，葉修可沒打算讓孫翔輕易得到喘息的機會。    兩個角色忽然間就從亂戰中沖出。npc在兩個角色身上都有仇恨，但談不上一心一意的專注，他們互相之間的戰斗一直都沒停過。此時兩個角色忽然脫離，他們也只是順手就來上一擊，卻沒有從整體上組織特別有針對性的攻擊。到是埋伏在山壁上方的npc，對于脫出戰團的兩個角色立刻追上攻擊，此時他們已是場上最積極最占優的主攻者了。    對于他們的攻擊沒有人有能力去阻止，葉修和孫翔也只能是一邊躲避著上空的攻擊一邊操作角色作戰。    君莫笑最終還是追到了一葉之秋，不過孫翔已經做出最大程度的拖延。在被君莫笑最終追到了，他也沒有貿然進行火拼，狀態巔峰的一葉之秋，竟然完全擺出了防守姿態。    “太冷靜了！太理智了！”    “根本就不像孫翔！”    “是的，要不是事先知道，我真的不可能猜到這是孫翔。”    職業選手議論紛紛，孫翔，已是此時場上最大的看點，他的改變，他此時的態度，讓眾選手們都覺得耳目一新。這一個賽季，孫翔真的是一直在調整自己，這讓所有人禁不住要去思考，未來當他們再遇孫翔時，該怎么去應對？這樣一個可以放下一切，只是專注于勝利的孫翔，只會更難對付。    “葉修也很穩定。”這時不知是誰說了一句。    孫翔出人意料的舉動，讓他成為了眾選手眼中的焦點，他們多少有些忽略了葉修從頭至尾的專注。孫翔有這樣那樣的改變和調整，但是最終也只是將局面收歸原點，而葉修并沒有因此產生什么波瀾。原點就原點，無論面對駕馭不了巔峰狀態有硬傷的孫翔，還是放下驕傲舍棄巔峰狀態將一切拉回原點的孫翔，葉修所貫徹的，只是對勝利一門心思的追求，根本沒有任何事會導致他改變這一點，動搖這一點。哪怕他也為孫翔的舉動而動容，但是接下來，卻也只會更加堅決，更加努力地去贏取比賽。    戰斗在繼續，生命在消耗。    但是一葉之秋在身陷重圍時，在孫翔駕馭不住被葉修打反擊時到底損耗了一些生命。現在孫翔重整旗鼓，重新再戰，但是這點差距，卻始終沒有辦法抹平，因為葉修根本不給他半點機會。    兩個角色的生命始終保持著這樣的差距緩緩下落，沒有大的起落，只有點滴瑣碎的消耗，可見雙方打得是多么的細致謹慎。    全場觀眾都為孫翔捏了一把汗。在葉修說出那些話的時候，他們本都以為孫翔要就此輸掉，他們都沒想到比賽會又回到這樣的一個局面。他們或許不是太清楚孫翔當時那一個豪龍破軍選擇逃走的意義，但是他們總可以看到此時孫翔爭勝的決心。    追上去啊！！    輪回粉絲們死盯著那一點差距，加油、吶喊，希望可以被抹去。    但是這點差距卻就是這樣的頑固，這樣的無可逾越。一葉之秋和君莫笑的生命都越來越少，但是直至其中一方的生命徹底消逝的那一刻，差距依舊。    擂臺賽第一局，葉修獲得了勝利。他終于從頭到尾建立了一個連季后賽都包括進去的單挑全勝的神話。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    在外招呼來北京的老同學，借著酒店電腦碼了這一小章。電腦一直提醒請自己用u盤保存文件，關機后就會自動刪除這些內容。寫這一章的時候真緊張啊，真怕死個機斷個電什么的……(未完待續。。)

