
全職高手1637 如果人生有很長

	勝利的是葉修，這讓現場的輪回粉沒辦法太高興，但是對于孫翔，他們也沒有辦法苛責。    這場比賽中的很多內涵普通觀眾是沒辦法真正察覺的。    孫翔駕馭不了巔峰狀態的一葉之秋，孫翔有職業轉型的硬傷。這些都是葉修比賽中在頻道里說出的原話，但是普通玩家即使是擺著這話在比賽中找，他們也根本發現不了孫翔怎么就駕馭不了，怎么就有硬傷了。    他們只能從生命的損耗上，看出那一階段孫翔確實處于比較不利的局面，但是很快，孫翔的一葉之秋用一個豪龍破軍從混戰中殺出，和葉修的君莫笑再戰到一起時，就穩住了陣腳。    接下來的激戰雙方可說是不相上下，而就是那一個階段拉開的差距，一直就維系到了比賽終了。    百分之十三。    這是那個差距，也正是君莫笑最終所剩余的生命。葉修確實是贏了，但孫翔的這份答卷交得也并不難看。甚至在更懂比賽的職業選手那邊，孫翔得到了很高的評價。    如此下場的孫翔得到了掌聲。    輪回粉絲們在鼓舞孫翔不要氣餒，他們哪里知道此時的孫翔又取得了遠超他們想象的成長。    孫翔下場，該是輪回第二位選手出場了，因為第三場比賽的特殊賽制，沒有人知道第二順位輪回會派誰，或許就連輪回自己，也是在孫翔如此落敗以后，根據具體情形再決定第二位出場的人選。    這是輪回的隊長周澤楷站起了身。迎著走下場來的孫翔，大家沒有在意。    周澤楷迎到了孫翔，雙方擊掌接力，大家還是沒有太在意。    而后，兩人擦肩而過，孫翔歸隊，落座，周澤楷卻繼續向前走去，全場嘩然。    輪回戰隊，第二順位出場的選手。居然是周澤楷。他們的隊長周澤楷？    這比上一場擂臺賽里周澤楷首發上陣還要更讓人吃驚。因為那一場輪回至少又留了孫翔在第五順位。首發強勢，但守關卻又異常穩妥，雖然最終的結果不如人意，但至少安排的順位確實是這樣的意圖。    但是這一場呢？    孫翔已然首發。那么周澤楷擺第四順位。是最常規的選擇；擺第五位則趨于穩妥。擺第三位則更具攻擊性，而現在，直接擺在第二位。這……這算什么？    人選是臨場決定的。如果說孫翔首發戰績彪悍，一挑二甚至一挑三，那么果斷派上周澤楷在第二順位，沖一下人頭分倒還顯得比較合理。但是現在，孫翔首發，以然落敗，輪回卻不留周澤楷去守底，反倒是在第二順位直接派上，這架式，真的沒幾個人可以看懂。    “這二順位就上周澤楷了？這個……”電視解說潘林吞吞吐吐。    “完全看不懂！”一向愛面子的李藝博都不帶含糊的，直接就承認了。    輪回到底是想怎樣？    真正能懂他們心思的，到底還得是職業選手。在經歷過最初的驚訝后，細細想下，他們多少還是可以領會輪回如此部署的意圖。    孫翔第一順位，周澤楷第二順位。    這是一個整體，并不能單揀其中一個來說。在這場可以隨機應變臨場調整的擂臺賽中，輪回并沒有去充分利用這一點，他們從一開始就制訂了一個出場陣容，而這個出場陣容的核心，就是孫翔首發，周澤楷第二順位。    所以在最開場的時候，孫翔沒有理會興欣還沒有報備，就已經向著比賽席走去。    這不是他粗心大意，也不是輪回在耍什么花樣，這是他們在這場決勝局從一開始就堅定了的一個思路：一個銳利到極致的出場陣容。    孫翔首發出場，一定要。    周澤楷次回合出場，也一定要。    這是一種背水一戰的殺氣，哪怕輪回根本就沒有面臨這樣的窘境，但是他們卻拿出了這樣的決心。    所以孫翔根本不理會興欣報沒報備，首發是誰，他出戰了。    周澤楷也不理會孫翔這個開局事實上沒有打好，也毅然在第二順位就出戰了。    背水一戰，是只能進，不能退的。雖然孫翔首輪的敗局已經讓輪回此等布陣面臨很大的困難的，但正是因為如此，周澤楷更不能退。這時候再退，再調整，或許可以布出一個看起來穩妥的陣容，但是對于輪回而言，他們那背水一戰的決心和殺氣，在這樣的調整中可就喪失了。    所以周澤楷不退。    這個場下沉默之極的選手，對于比賽，有著絕對的自信和勇氣，他有將一切扛在肩上的決心。因為他是這支戰隊的真正核心，因為他是這支戰隊的隊長，他領導這支戰隊，鼓舞所有人的士氣，靠得從來都是做，而不是說。    掌聲響起。    對于周澤楷的這份決心和信念，現場的輪回粉能體會到幾分這不得而知。他們只知道對于他們的隊長，他們需要無條件地去支持，無論何時，何地。    擂臺賽第二場，開始，興欣，葉修，君莫笑；輪回，周澤楷，一槍穿云！    葉修可以說是全場最后一個知道輪回這部署的人，當看到競技場的對戰席上，出現的是周澤楷的一槍穿云時，他也著實吃了一驚。    但是很快，和那些能體會到輪回心思的職業選手們一樣，葉修感受到了對方這股背水一戰的殺氣。    而眼下，孫翔已經敗戰，這份殺氣，幾乎就全靠周澤楷一力來維持了，如果他這第二順位也打得不理想的話，輪回今天這場擂臺賽或許將比上一輪還要糟糕。他們的這一口氣，眼下可全都聚集在周澤楷身上了。    百分之十三。    這是葉修的君莫笑所剩余的生命，靠這點生命想戰勝周澤楷實在沒有可能，但若能給對手多制造哪怕一丁點麻煩，那對此時的輪回來說就已經是迎頭痛擊了。    要堅決、凌厲、不假辭色！    就在很多人都覺得葉修肯定又要給君莫笑刷點血，然后慢悠悠地托耗對手的時候，葉修卻讓君莫笑果斷地沖了出去。    ==================================    陪了同學兩天，今天又去扛回了送修的電腦，累掛了快。更讓人悲傷的是，我嚴重懷疑電腦還是沒修好……(未完待續。。)

