
全職高手1638 冠軍是我們的

	君莫笑、一槍穿云。    兩個角色都在高速移動。沒有遲疑，沒有猶豫，沒有對話。兩個人看起來幾乎是連思考都沒有，只是將自己的一切精神匯集到了此刻角色的移動身上。    專注、全速，兩個角色在16秒后各自出現在對方的視角中。    轟轟轟！    開火。    這是君莫笑在千機傘槍形態下射程的極致，這種距離，遠程攻擊的威脅勢必是要削弱。所以即使這是可以達到的攻擊距離，但遠程攻擊手們也很少在這樣的極限就開始發動攻擊。    但是葉修面對目前榮耀最頂尖的遠程攻擊手，偏偏就是這樣打的。    結果如大家所想，這樣遠距離的攻擊，周澤楷很輕松地就讓一槍穿云閃過，但是緊跟著，一槍穿云雙手雙槍也已經舉起，火舌頃刻間噴出。    砰砰砰砰！    槍聲密如雨下。    君莫笑的射程也就是比一槍穿云強這么一點點。畢竟槍炮師的超遠射程主要都是通過轉職技能“重火力控制”來實現的，這個技能君莫笑并不具備。而這點差距一轉眼就已經消失，周澤楷最終竟也立即讓一槍穿云發起了攻擊，而此時，也是他角色的極限射程。    兩個角色就這樣從最遠便開始展開對射，而后繼續前沖。君莫笑這個貼身近戰更具威脅的角色在前沖，一槍穿云這個需要一定距離才能最具威脅的角色卻也在前沖，就好像兩輛迎面疾馳而來的飛車。誰先選擇剎車，誰就會輸一樣。    這場比賽，打得已經不是技術，不是意識，也不是什么經驗。    雙方打的就是氣勢！    狹路相逢，針鋒相對的情況下，通往直前半步不退的氣勢！    輪回需要這樣的氣勢。    因為他們將兩個最優勢的選手集中在了陣容的第一、第二順位。孫翔已敗，這個時候周澤楷稍有退縮，稍有軟弱，輪回的士氣、輪回的戰意都將深受影響。    所以周澤楷打得堅決。打得果斷。他就要讓全隊就帶著這樣的氣勢，一鼓作氣，拿下今天這場比賽。    而興欣這邊呢？    很多人都覺得葉修大可不必如此。    所謂一鼓作氣，再而衰。三而竭。    周澤楷如此銳氣逼人。不正應該避而不戰？拖慢節奏。拖僵戰局，對方的攻擊意圖無法得逞，這鼓氣很快就會衰竭。沒了這股子殺氣。那輪回這布陣的弊端可就徹底顯露了，這場擂臺賽將陷入對他們很不利的局面。    可是一慣冷靜的葉修卻偏偏沒有如此，他也像是很著急什么似的，讓君莫笑如此氣勢洶洶地就沖出來了。    原因其實很簡單，只因為對手是周澤楷！    拖慢節奏，拖僵戰局？    這種理論說出來容易，可是面對周澤楷這位榮耀最頂尖的攻擊手，如此銳氣逼人的殺來，有誰敢說能拖慢他？拖僵他？    沒人敢如此放言。    所以此時葉修干脆也拿出了不輸給周澤楷的氣勢，以同樣的姿態，氣勢洶洶地和他碰撞起來。    因為這一局的勝負事實上早已注定，但是如此作為，至少能保證在氣勢上不輸給對方。輸人，但是絕不輸陣。而那種所謂的“聰明打法”，一旦被周澤楷一氣打爆，那可就是輸人又輸陣的敗興局面。    葉修選擇硬碰，看似不夠聰明，看似沖動，可事實上，卻是此時最為穩妥的打法。    砰砰砰砰……    槍聲繼續不斷。而君莫笑這邊隨著距離的拉近，攻擊花樣可就越來越多。跨越六系二十四個職業的低階技能，能瞬發的遠距離技能都在不斷地施展著。    手里劍！    一抬手，忍者系的飛行道具甩出。    一槍穿云腳下不停，只是身子一側，手里劍擦著他胸膛飛過，但是他的右臂卻依然平舉著，手中荒火繼續頑強地噴著火舌。    砰砰。    子彈飛射，    君莫笑斜身穿出，一邊射避著飛來的子彈，一邊揮出一掌。    氣波彈！    氣功師這低階技能并發瞬發，但吟唱速度極快，葉修搶到一個空當，立即就讓君莫笑施展出來。    念氣聚集，直朝一槍穿云的面部打來，儼然是方銳那個猥瑣的氣功師慣用的小伎倆。但或許就因為興欣陣中方銳的存在，輪回對于應對這一小手段各有心得，周澤楷眼下，根本就沒去理會氣波彈，一槍穿云繼續搶步上前，那一團念氣好像剎那間就甩到了他的腦后。    中了！    毫無疑問是命中了。    念氣打在一槍穿云的臉上，這時已經散亂。    可是這又能怎樣呢？    一槍穿云的姿勢絲毫未受影響，而干擾視角的時間被周澤楷縮到了最短，而這最短的盲區中，他也沒有停止攻擊，憑借腦海中對這一瞬間君莫笑的印象和推斷，他沒有給葉修利用這一瞬間搶出什么決定性一擊的機會。    砰砰砰！    子彈飛，君莫笑看起來只能橫身去躲，身子魚躍在半空，將子彈甩在了身后。    周澤楷飛快調整，槍口轉動，很快就追到了魚躍半空的君莫笑。    君莫笑瞬間被打碎，影分身！    回旋踢。    一槍穿云立即旋出一腳，與其同時雙臂交叉身上，雙槍繼續疾射：亂射！    子彈三百六十度紛亂飛舞，葉修利用一個影分身術完成了近身傳送，但是立即就被一槍穿云的強勢亂射給擊退，不過在退走時劍光一閃，到底還是給一槍穿云留下了一道傷疤。    周澤楷得理不讓，辨清君莫笑方向后，立時用操作將一槍穿云亂射的火力強行集中，一時間攻擊密度大盛。    劍影步！    剛剛給了一槍穿云一劍的君莫笑順勢就是這技能，瞬間身形分散。但是一槍穿云這才剛剛收聚起來的亂射立即就跟著又擴散出去，四個君莫笑的劍影分身，個個都被子彈掃到，周澤楷愣是用這樣的方法，蠻橫分辨出了四個中哪個是真身。    崩山擊！    不管什么真假，君莫笑卻都已經施展這一技能跳劈過來。    太近！    周澤楷即使超快分辨出了劍影分身的真假，但是這一擊卻偏偏沒有時間再去閃避。    膝撞！    于是最終，一槍穿云這個勉強可算是對空技的低階技能和崩山擊撞在了一起。論判定，膝撞比不了崩山擊，最終還是被崩山擊砍了個劈頭蓋臉，中得如此徹底，那傷害上膝撞就更不如了。    但是膝撞有一大特點，這技能施展時，角色是霸體狀態。所以一槍穿云這一擊雖然中得徹底，可是身形穩定，下一秒雙槍的槍口就已經幾乎是以零距離的姿態對準了君莫笑的腦門。    砰砰砰砰……    火舌噴出，君莫笑的腦袋翻滾著血花，但是一道十字的劍光此時卻也映到了一槍穿云的胸膛，十字血花由此飛揚散出。    兩個角色都在退，受到攻擊的沖擊力，他們不得不退。    兩個角色卻還都在進攻，只要對手還在他們的攻擊距離內，他們就絲毫不肯放過對方。    子彈繼續在君莫笑的身上崩出無數的血花，劍光瞬息間不斷地劃落到一槍穿云的身上。    除了血，還是血，不斷飛揚著的血花，像是一場雨……    雨后，君莫笑倒下，畢竟他只有百分之十三的生命。    一槍穿云保持著站立，只是最終的姿勢，雙槍的槍口還在準確地指向著君莫笑，仿佛下一秒君莫笑就立即會跳起似的。    他的生命損傷百分之十一，比君莫笑消耗的略少，不過這點差距沒有計較的必要，并不能說明這一階段誰發揮的更好。    因為時間太短，過程太快。    16秒，雙方相遇。    26秒，比賽結束。    從君莫笑率先開火，到他倒下，這場戰斗，不過10秒。    十秒，勝負！(未完待續。。)

