
全職高手1639 最終戰

	十秒。    真正的戰斗只有十秒。勝負，也就是在這十秒中就見分曉。    節奏快到不可思議，很多觀眾甚至是在看到雙方發生接觸后才開始調整姿勢調整心情準備欣賞一場大戰，結果，沒等他們調整好呢，比賽已完。    回味？    回什么味啊！看都沒有看清，拿什么去回味。    一堆人都愣愣的，輪回粉絲都忘了給獲勝的己方鼓掌，就連現場的電子大屏幕一時間都沒有整理出精彩回放。    戰斗過程一共就十秒，可是要梳理出這十秒過程中的激烈和精妙，所需的時間可就遠遠不只十秒了。    現場的，電視轉播那邊的，此時個個都是手忙腳亂，他們甚至還沒有進入應對一場比賽該有的工作狀態，結果這場比賽居然就完了。葉修的君莫笑生命固然是少，可就是這百分之十三，也已經打出了相當豐富的內容。兩位選手就在這十秒內，駕馭著他們的角色來了一場激烈的對攻。    葉修從比賽席中走出了。    現場觀眾這時才有些回過神來。輪回觀眾開始鼓掌，不管怎么說，這是他們的勝出。    可是正如葉修所料，如此針鋒相對地接下周澤楷的強勢，輸人，但是不輸陣。輪回在為他們的勝利鼓掌，但是興欣的選手，興欣的粉絲卻也一點都不覺得跌份。    精彩回放終于被整理出來了。    無論如何，只是十秒，再整理，也不可能把時間拉長。現場的數個電子大屏幕上，從不同的視角反復播放著這十秒的戰斗。這一次的精彩，最終一點都沒有加入慢放，一直都是原速的呈現。十秒，還是十秒，又是十秒。反反復復的十秒，但觀眾卻好像看不厭似的，所有人都昂著頭，將這目不暇給的十秒從各種方位各種視角看了一遍又一遍。    這時葉修也已經回到了興欣選手席。興欣接下來由誰上場，也是要由他做出安排的。    但是這個人選可不好挑。    葉修雖然沒有在氣勢上輸給周澤楷，但是畢竟他也沒能壓住對方的氣焰。接下來的周澤楷將繼續背水一戰的姿態，發起強力的沖鋒。興欣接下來需要一位富有經驗，又擅隨機應變的選手去和周澤楷**。    方銳！    他是最適合的人選。葉修想到這時，目光已經向著方銳那邊望去，但緊跟著心就一沉。    方銳也正在看著他，但是目光透露出的卻是一種異樣的平靜。    葉修是了解方銳的，他雖然是猥瑣流的代表人物，但也絕不是個欺軟怕硬的主，眼下局勢關鍵，方銳肯定也能體會到。這種時刻，依照方銳平素的行事風格，不用人說，恐怕早就自己主動要求上場了。    但是現在，方銳非旦沒有如此，在葉修的目光掃來時，卻還是不動聲色。    葉修立即知道方銳狀態并不是太好。上一場比賽給他帶來的負擔恐怕并沒有在這兩天的休息里完全消除。方銳一直沒有言語，是怕動搖了興欣的士氣。而這一刻，他直視葉修，卻不表態，是因為他知道葉修馬上就會明白。    方銳不能上，那么，上誰呢？    葉修心中還在猶豫，蘇沐橙卻已經主動站了起來。    “讓我上。”蘇沐橙很自然地就接過了這一難題，朝葉修微微笑了笑后，沒有去等他的最終確認，就已經要向場上走去。    “當心些。”葉修終于也沒有再多說什么。因為他知道蘇沐橙什么都清楚，所以才會將這個無法回避的難題輕輕地接了過去。所以他也無需再做囑咐，因為會面臨什么樣的局面，需要怎樣去處置蘇沐橙心中都有數。一句“當心些”，這已是脫離比賽范疇，私人姓質的一句下意識的關心。    “我會的。”蘇沐橙再笑笑，走上場去。    葉修這時也回過頭來，又看了看方銳。不過知道這家伙隱瞞狀況的一番苦心，葉修當然不會這個時候上去問個究竟了。    擂臺賽第三局很快開始，興欣蘇沐橙，輪回周澤楷。    地圖載入，角色刷新，周澤楷果然沒有讓任何人失望，更沒有讓他輪回的隊友們失望。沒有遲疑，沒有停留，一槍穿云再次堅決殺出。    興欣這邊呢？    蘇沐橙也沒輸了勢頭，沐雨橙風也是很果斷地就沖了起來，絲毫沒有要拉低比賽節奏的意思。    這一場，難道又要來個速戰速決嗎？    被上一場十秒分勝負弄得措手不及的各方人士，包括觀眾，現場工作人員還有電視的、網絡的各處轉播人員等等，都在第一秒鐘就打起了十二分的精神。    “好的！”電視轉播解說潘林這時也是精神抖擻，“我們看到，周澤楷如同上一輪一樣，一槍穿云果斷沖出。但是興欣這邊蘇沐橙也沒有絲毫猶豫，出擊也很果斷。這一局恐怕又會是一場激烈的對攻戰啊！這在總決賽總勝局的賽場上，可是相當少見的場面啊！”    “沒錯！通常這樣的比賽，雙方都會比較謹慎穩定，將自己不犯錯擺在優先的位置。但是今天，輪回從基礎的布陣上，都不是這樣的態度。孫翔先發，跟著周澤楷，在很多人眼中可能輪回在布陣上就已經犯錯誤了。但是，輪回就是憑借這錯誤的布陣，激勵著己方的士氣。比賽場上，沒有絕對的對錯。這一場輪回要是輸了，這會是一個毛病；但輪回如此贏了呢？那這股氣勢也一定是起到決定因素的。輪回就是看準了這一點，因為他們就是沖著贏來的，而不會去想輸了怎樣怎樣！”李藝博接著說道。    “我明白您的意思，輪回的布陣，表現的就是一種決心，一種眼中只有勝利，一定要勝利的決心！”潘林說。    “沒錯。”李藝博說，“所以在孫翔輸給葉修后，輪回這番布陣的風險其實一下子被放大了很多，但是周澤楷還是要上。因為他的決心夠堅定，他根本不會去想失敗會怎樣。”    “您說得太對了。我看您很有感觸啊！想必李指導在當年和霸圖一起拿下總冠軍的時候，抱的一定就是這種心態吧？”潘林借機又捧了李藝博一下。    “呵呵。”李藝博笑。奪冠的一幕他當然記得很清楚。不過當年要不是季冷那天外飛仙一般的一記舍命一擊一擊帶走葉修，結局還真不好說。    =＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    今天廣告一本書：書名《錦繡滿園》，作者梨花白，書號3077959。簡介：世子爺，你確定你是看上我了，不是虐上我了吧？我不愛虐戀情深這條線好嗎？世子爺淡定搖扇子：沒談過戀愛，正在學習中。(未完待續。)

