
全職高手1640 狹路相逢

	潘林和李藝博議論的功夫，蘇沐橙和周澤楷的角色終于就要相見了。周澤楷勢頭不減，但蘇沐橙的氣勢同樣不弱。沐雨橙風這個超遠程的槍炮師，拿出的也是一個近戰職業沖鋒陷阱的架式。    但就是在兩個角色要見沒見的前一刻，沐雨橙風忽然停止了移動。    這是？    觀眾有些疑惑，但職業選手們反應多快啊！尤其是在場邊看著上帝視角，一下子就察覺到了蘇沐橙的用意。    峽谷并不是筆直的是一條直線，多少也有些彎曲曲折。蘇沐橙的沐雨橙風若是繼續像之前那樣前沖，那么最終的場面會和上一場一樣：兩人的角色將在自己極限射程外就相見，哪怕沐雨橙風擁有超過君莫笑和一槍穿云的射程，也依然會是這么個情況。    但是現在，蘇沐橙讓沐雨橙風提前一刻停止。在這里守株待兔的話，周澤楷的一槍穿云趕過來需要走過一部分曲折，當他最終和沐雨橙風的視角對上的時候，雙方之極的距離，將遠比極限射程要接近。    這個距離很快被職業選手們看出了，這是對遠程攻擊手來說，更能展示攻擊力的一個距離。蘇沐橙的選擇，竟然直接放棄了循序漸進，她與周澤楷的對攻，將一上來就是頂尖爆發力的高潮。    不！    不只是如此！    鑒于最近幾次比賽中蘇沐橙對于槍炮師“火力線”的出色演繹，各大戰隊的職業選手們早就開始盯著研究她的這一點了。這一刻，看著這個距離，他們很快就有意識到，這個距離，不僅僅是兩個遠程能充分展示攻擊火力的距離，這個距離，還是蘇沐橙所能駕馭的火力線距離，也即是說，對于她來說，這個距離，并不僅僅是充分，而且是：極限！    穩定炮架！    算準了一槍穿云行進所需要的時間，蘇沐橙忽然在這一刻讓沐雨橙風支起了穩定炮架，下一秒，一槍穿云現身。    轟轟轟轟！！    沐雨橙風瞬間火力全開，大家幾乎沒有分辨出來她的技能次序，一槍穿云剛剛露面的位置頃刻間就已經是一片爆炸的火光和翻滾的硝煙。這一瞬的高潮來得比所有人的預想還要強烈，沐雨橙風的輸出爆發力瞬間就被提升到了頂點。    一槍穿云的處境當然不是很妙，沒有任何人能輕松自如的面對蘇沐橙駕馭的火力線。    可是此時若真想避開沐雨橙風的攻擊火力線，說實話一點也不難，只要退上一退，轉上一轉。    一槍穿云是在峽谷的這個彎口一轉，出現在了沐雨橙風的視角內，立即就遭到了攻擊。也就是說，此時的他，只要稍稍一退，也就可能立即消失在沐雨橙風的視角外，那么再強的火力線也不攻自破。    但是所有的職業選手卻都清楚，這個方法雖然簡單又有效，但是周澤楷不會這樣做。    因為他追求的不只是結果，更還有場面。此時退一步，避過蘇沐橙的勢頭，但是他自己的勢頭，就要軟一分，輪回的勢頭，更要軟兩分軟三分。    這就好比一輛正在高速沖刺的賽車，無論前方看到何種障礙，不減速的繞過飛過或者撞過，大家都會覺得十分過癮。而這時若是來一腳剎車放慢速度，誰都會覺得很掃興。更別提眼下一槍穿云或是一退，那等于是一腳剎車踩死了，然后倒回去，重新再來。這何止掃興，簡直是敗興之極！    周澤楷不會這么做。哪怕這樣更加穩妥，但是此時他所追求，輪回所希望建立的，是一往無前，是所向披靡。周澤楷身為隊長，身為全隊的核心，他就要一定要堅持，一定要貫徹，這種關鍵的時候，他絕不是一個會掉鏈子的人，因為他從來都是只做不說，用行動向隊友們傳達聲音。    沖！    一槍穿云依舊是向前沖，在一個槍炮師的火力線中，他和對方展開了對射。這種選擇極不明智，換在網游中，做出如此行徑的人肯定是要被視為菜鳥，被老鳥們鄙夷然后說教。    然而現在，榮耀第一人，卻在總決賽的決勝局中做出了這樣的選擇，正應了那句話：比賽場上，沒有絕對的正確與錯誤。    菜鳥如此行徑會被鄙視和說教，但是周澤楷呢？什么人敢去對他隨便評頭論足？看到周澤楷如此打法，普通玩家只能都露出畏懼的神色，在他們眼中，這就是能人所不能，不愧是榮耀第一人，不愧是絕世高手！    現場掌聲如潮。    正如職業選手們所預料的，這種打法，不明智，但是絕對的動人心魄。觀眾們最樂意看到的，就是將不可能化為可能！    轟轟轟轟！    砰砰……    加持了穩定炮架的沐雨橙風，火力更超平常，一槍穿云在這猛烈的攻擊中，偶有還擊，槍聲聽起來是那么的單薄。    但是周澤楷沒有退縮。    今天這場比賽從出場開始，他的腦海中就絕沒有“退”這個字，無論何種情形，無論是否理智，雖千萬人吾往矣，他就有這樣的氣概。    明明他是一個神槍手，明明他的職業并不具備這樣沖鋒陷阱的能力，但是他偏偏就能打出這樣的氣勢。這讓人禁不住想起，在孫翔和一槍之秋來到輪回之前，輪回戰隊一直是缺一個這樣的正面攻堅手的。    但就是這樣的陣容，輪回卻接連拿下了兩個總冠軍。    在決賽中，他們擊敗過隊員各具特色，卻又以最融洽的方式掐合在一起的藍雨。擊敗過經驗豐富之極，為冠軍放手一搏的霸圖。    那個時候，他們隊中的攻堅手是誰？    周澤楷！    除了治療無所不能。    這不是一句空話，這不是夸大其辭的形容。周澤楷確實有這樣的能力，他確實有所不能的表現。    攻堅！    此時的他就好像一個近戰的勇士，面對槍炮師，他好像除了向前沒有了其他選擇一般。    一槍穿云沖向前。    一步、兩步、三步，他的身上留下了無數爆炸帶來的灼傷，沒有人可以從槍炮師的火力線中突破卻安然無恙。任何一個近戰職業，和槍炮師作戰時都要想方設法突破這層障礙。他們大多會選擇迂回，以對手無法意料的方式，盡可能近距離的接近對手。可是在這張圖上，沒有迂回的方式，只能正面硬闖的，周澤楷的一槍穿云就以這一個連近戰職業都會盡可能回避的方式，不懈地向沐雨橙風靠近著。    他在靠近，他在攻擊。    這是他和一個真正近戰不同的地方，他不是需要完全近身才能發動攻擊。在逐步脫離火力線的過程中，一槍穿云的攻擊越來越多，威脅越來越大。    但是蘇沐橙也不退縮。一槍穿云每向后一步，她就將沐雨橙風的火力線向后一縮，她有能力在相當一段距離里都將火力線控制在巔峰。    但是巔峰的爆發力不可能持久，不可能一直持續，這是連一個普通玩家都懂的道理。    因為最巔峰的爆發力，必然是將大量技能堆砌轟出的，必然是不考慮技能的循環和后續的狀況下施展的攻勢，才可稱之為巔峰的爆發。    蘇沐橙是巔峰的爆發，從第一秒開始就是，面對周澤楷這樣的對手，如此爆發都沒能完全壓制住他，摧毀他，還做保留？    蘇沐橙沒有想太多。    她料定了周澤楷在今天這一場比賽中只會向前，永不后退，所以她選擇了這么一個有明顯破綻的打法，就是要讓周澤楷迎難而上。    可是即便這樣，到底還是沒能完全封鎖住周澤楷，勝負沒有這樣簡單就決出。而周澤楷如此死沖，也不是一味蠻干，一味靠技術來強吃。他也在審視著局勢，他也在觀察著沐雨橙風也轟下的火力線，他當然也無比清楚，這樣的爆發，不可能持久，蘇沐橙總會有調整節奏的時候，除非她自信能在這樣的爆發中擊敗周澤楷。    但是就眼下的情形來看這已經不可能了。周澤楷的一槍穿云在這樣的爆發中頑強的生存著。生命被轟掉了一截又一截，但想讓他倒下，沒那么容易。而他的還擊，因為沐雨橙風是支起穩定炮夾的緣故，所以一直不用擔心命中率，雖然制造的傷害遠遠比不了對手的火力線，但是他清楚，轉機就快來了，就快了。    轟轟轟轟。    炮聲依舊，但是即使是一個普通玩家，這時也可以看出沐雨橙風的火力已經在走下坡路。現場的電子大屏幕和電視轉播這時都給出了沐雨橙風的技能樹，讓大家看到上邊大量陷入冷卻的技能。    現場響起一片歡呼聲，輪回粉絲都知道他們的機會來了。    “好可惜啊……”職業選手們議論紛紛。    蘇沐橙這一輪，用心算計了對手的處境，給對手設下了一大難題，一個對手沒辦法回避繞過的難題。還能有比這更好的處置嗎？沒有了，所有人絞盡腦汁，也想不出一個比這更好的手段了，這一番借勢發揮，已將對手的處境和自身職業的特點都充分發揮出來了。    真是說有什么不足的話，那或許就是蘇沐橙做得太極致。不成功，就成仁。    她，到底也沒給自己留下絲毫退路。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    更新來啦！下半月開始了，求點各種票～～    

