
全職高手1641 沒有操作就沒有破綻

	火力線被攻破了！    可能有一些普通玩家還抱有幻想，畢竟在之前的比賽中他們曾經看到過蘇沐橙對火力線的高超駕馭，在被認作是不可能的距離上，她甚至還能做出火力線程度的爆發。    但是職業選手卻都明白，眼下已經不是距離不距離的問題，而是沐雨橙風的技能真的消耗太多，真的已經到了無以為繼的地步。這可不是靠技術靠操作就可以解決的問題。    這場比賽的局勢，或者可以用二十年河東二十年河西來形容。而現在，屬于蘇沐橙的那二十年河東時間已經結束，接下來該是由周澤楷接管比賽的二十年河西時間了。    還會有什么轉機嗎？    站在興欣這一邊的人當然會無限甚至這種可能性，但就職業選手這邊來說，目前還看好蘇沐橙的人似乎并不多。    “消耗太大了。”職業選手們紛紛搖頭感嘆。    “可是我總覺得，消耗好像應該不至于這么大啊！”這時傳出一個聲音，所有人順聲看去，看到的是神奇戰隊的選手郭少。    神奇戰隊是本賽季和興欣一起剛入聯盟的新隊，最終位列第位，作為一支新隊而言這個成績算是非常不錯了，畢竟有太多新隊都只是瀟灑的一個賽季游，來也匆匆去也匆匆的。    但是很遺憾本賽季的新隊中出了興欣這么一支妖孽。他們以新隊之姿，最終卻是殺入了總決賽，現在更是和輪回戰隊打到了決勝負的第三輪，興欣光芒下，正經來說成績很不錯的神奇戰隊可算是被忽視了不少。    不過神奇戰隊的郭少這個初入聯盟的新人倒是挺受關注，也是這賽季最佳新人的候選人之一，有小道消息稱已經有多家豪門戰隊對他有意。    此時他冷不丁地來了這么一句，他身邊的幾位嘉世出身，對他而言算得上前輩的賀銘等三人反倒有些慌張。這里高手如云大神成堆。誰需要你這么一個新隊新人發表意見啊？    但是郭少這話，卻一下子勾起了好幾位大神心中的一絲疑慮。他們紛紛看了這邊的郭少一眼，跟著很快找到了帶著同樣疑慮的目光。    坐得近些的很快就開始討論的，其他選手看到這些個大神們的舉動，也都紛紛望著電子大屏幕，注意起了剛才的回放。    “周澤楷……”這時有人突然點了一下名。    “在被火力線壓制的情況下，還故意放慢了節奏。”這人接著說道。    什么？    所有人心頭都是一驚。紛紛看了眼說這話的微草大神王杰希，順著這種思路，再去剛方才發生在場上的種種，很快就也找到了各種蛛絲馬跡。    果然！    大家認同了王杰希的看法，這也是郭少一開始提到消耗不至于這么大的原因。他沒能找到緣由，但就是覺得有什么地方不對。這是一種相當敏銳的戰斗直覺。    但是此刻首先大家所關注的卻不是郭少表現出的才能，在確認了這一點后，所有人都覺得頭皮發麻，后背似乎有絲絲涼氣在滲進來。    真的太可怕了！    在被火力線壓制的情況下，居然不去盡快擺脫，竟然在這樣強勢的攻擊中有意放慢自身節奏，延長對手的攻擊。加大對方的消耗。    這可是決勝局啊！而周澤楷此時擔負著怎樣的責任大家也早就清楚。但就是這樣的局勢下，他卻還敢玩得這么大。他所表現的原來并不只是一往無前的決心和沖勁，在這過程中，他還悄然放下了勝負手。    所有人都沉默了，像周澤楷平時一樣沉默。    大家都知道這個家伙一慣不說只做，但做到這種地步，真的是太徹底了。突破所有人想象的徹底。    如果說之前雖然不看好蘇沐橙，但至少還對她抱有一絲期待的話。那么到了這個份上，這一絲期待終于也被扼殺了。    周澤楷勝出！    最終結果果然如此。沖破火力線的一槍穿云飛快展開強攻，三到五步的槍體術變幻攻擊，別說此時的沐雨橙風技能不整，就算完整，在這個距離上也難和神槍手抗衡，更別論是周澤楷這個已經把神槍手的射擊駕馭的仿佛是近戰職業的劈斬一般了。    現場掌聲如雷！    如果說這之前和葉修那一局只是平分秋色對士氣提升還不夠的話。那么這一局的效果可就非常驚人了。    雖然前半段一槍穿云被沐雨橙風的重火力壓得挺死，但畢竟周澤楷在這階段表現出了一鼓作氣的頑強，再之后沖破火力壓制，直接就拿下了勝利。全過程是如此的酣暢淋漓。    哦哦哦！    現場的輪回粉絲尖叫、歡笑，蘇沐橙這時從比賽席中走出，迎著這些聲音走下場來。    她的表現不好嗎？    沒有人會這樣認為，更不會有人認為自己站在場上的表現會比她表現得更好。但是沒辦法，最終的結果是她敗，她在比賽中所留下的精彩自然會淡漠許多。在很多普通玩家眼中，甚至會有蘇沐橙是被一波打爆之感。    畢竟這場比賽進行的速度也很快，最終也不過是分秒。對攻雖然來來回回相當繁復，可整體而言卻有兩個人都只各出了一招的感覺。    一招決勝負，最終一擊得手的人，是周澤楷。    蘇沐橙回到了選手席，情緒看起來也沒見低落，不等眾人上前安慰先用一個笑容告訴了大家她沒事。    至此，輪回已經反領先了興欣，目前周澤楷的一槍穿云還有百分之四十五的生命。    不小的優勢，但更可怕的是此時輪回的士氣。現場的輪回觀眾都已經亢奮的不行了，輪回選手席上的選手們也個個神情激動，包括第一個出戰敗下陣來有些失落的孫翔。    眼下太需要殺一殺輪回的這個勢頭了。結果就見莫凡主動站起了身。    他沒說話，但他的意圖大家顯然都知道了，而后所有人都看著葉修，到底誰上，還是得葉修說了算。    葉修倒也干脆，當即點了點頭，莫凡還是不言語，轉身就往場上走去。    蘇沐橙上場，葉修沒給任何交待，因為他知道蘇沐橙都清楚。而眼下莫凡這個職業新人上場，葉修卻還是沒給交待。    葉修其實也不確定莫凡是不是了解眼下局勢上的緊迫性，但他既是主動求戰，自然是有相當的心理準備，葉修不打算說多余的話去擾亂莫凡的心神。只是希望他將所有的注意力集中在比賽上，集中在對手上，集中在勝負上。    狙擊一下輪回的勢頭，莫凡的風格還是比較合適的，就算他沒有主動請纓，葉修也已經考慮到他了。    兩個都不怎么說話的選手在這一場對上了。這是兩個都喜歡用行動來表達自己的選手。    比賽很快開始。    這是非常關鍵的一局，而在這一局里興欣派上的是一位新人，這要放在任何一支戰隊肯定會受到各種質疑。但在興欣卻要自然很多，畢竟這是新隊，除了葉修、蘇沐橙和方銳是一水的新人，魏琛雖然是老將，但是大家已經習慣不把他當作是一大戰力了。    但興欣畢竟還是有一個方銳沒有出過場的。眼下的局面，眼下的勢頭，怎么看也不該是有所保留的時候。    “興欣現在，說實話讓方銳上的話會不會更好一點？”潘林就是如此認為的。    “正常情況，眼下的局勢確實不應該讓一個新人去支撐。但是，興欣除此之外也就只有方銳這一位具備經驗的選手了。現在上方銳，效果不理想的話，可就再沒挽救的機會的。先上個莫凡，就算打得不好，總也算是一道緩沖，讓接下的方銳上場更加十拿九穩一些。”李藝博如此分析道。    “您說的有道理，那就讓咱們一起來欣賞這場比賽吧！”潘林說著。    比賽正式開始，地圖不變，正中間的一截，還殘留著第一陣葉修對孫翔時所殘留的各種戰斗痕跡，有他們二人留下的，更多的是P們留下的。    而之后周澤楷上陣的接連兩場，都是打得超快，地圖情節根本沒觸發的情況下就已經結束了戰斗。    那么這一場呢？    連續猛沖了兩陣，這一陣周澤楷會怎么樣？他會壓一壓節奏穩扎穩打嗎？    沒有！    剛一開場，周澤楷的一槍穿云再度沖了出去，宛如之前的接連兩陣那樣堅決果斷，他竟是要繼續這種節奏，繼續一鼓作氣的架式直接擊敗對手。    這一再重復的打法觀眾非旦沒有膩味，反倒是興奮之極，現場高呼著周澤楷的名字，一挑三一類的吶喊也齊整有力地叫了出來。    是啊！贏下這一陣的話，那可就是一挑三了。即使第一個對手葉修的君莫笑已是接近紅血的生命，但在賽后的技術統計上，周澤楷所擊敗的對手會是三位，一槍穿云射殺的角色也會是三個。    一挑三，出現就已經足夠驚駭，是不是三個滿血的對手那只會當作錦上添花的添頭。是這樣，那更完美不過，不是這樣，也沒理由因此來嘲諷。    一挑三！    一挑三！    一挑三！    輪回觀眾們吶喊著，他們已經不滿足于勝利，他們開始有了新的期待。在這個終極的舞臺上，有這樣終極的演出，這再完美不過了！    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    介紹咱們書友寫的一本書，是女頻的，叫翻身爐鼎，書號，大家可以看看！(。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點投推薦票、月票，您的支持，就是我最大的動力。手機用戶請到.閱讀。

