
全職高手1642 山雨真來跑路了

	“周澤楷今天真是銳氣逼人吶１解說潘林也和很多人一樣，感慨著周澤楷在新的一場中不變的決心和氣勢。    “但我現在倒是想稱贊一聲莫凡，作為一個新人，很不容易。”李藝博說道。    很重要的一場，由莫凡來坐鎮，他肩上所扛的擔子可不輕。不過比賽開始后，毀人不倦的移動不算很快很急，但是也沒有拖延遲疑，就是以一個很尋常的速度向前移動著。    速度很穩定，會看比賽的人一下就能從這里看出此時莫凡心緒的穩定。他不焦躁，但也沒有氣餒，作為一個新人，在這樣的舞臺上，這樣的一場比賽里，這實在太不容易了，所以李藝博都要稱贊他一下。    隨著雙方角色逐漸接近，莫凡終于不再讓毀人不倦這樣繼續移動了，毀人不倦靠向了山壁，施展著忍刀，開始在山壁上在攀巖。飛快的，他找到了一個落腳點，而后毀人不倦蹲在上邊，縮成了一團。    電視轉播和現場的電子大屏幕都迅速給出了一個視角，一個從峽谷下方向上仰視的視角。    視角中可以看到毀人不倦隱隱露出的身形，顯然這個掩護并不徹底，而且這個距離也在神槍手的射程內，一槍穿云抬手便可以攻擊到。    毀人不倦的視角這時也向外探了探，看了看地面的情況，隨即重新站直了身子。    莫凡也在研究這個位置，但是最終并不滿意，視角左右打量了一下后，毀人不倦繼續向著另一處掩護攀去了。    這一場顯然不會是像之前那樣的硬碰硬，莫凡選擇了他一貫堅持的思路，在這張圖上尋找著可做埋伏的點。之前幾場對決中，他坐在場外通過上帝視角已經留心到了一些位置，但是以他的經驗還不足以憑那樣一眼就完全做出判斷，所以此時還需要在比賽中進一步的進行篩選，剛剛的第一處，顯然就因為并不合適而被篩除了。    很快，毀人不倦又到了新一個落腳點，這個位置比先前那一點還要低一些，這次莫凡根本沒讓毀人不倦的視角向下看，直是向前一平視后，就又離開了。    這點太低了。    下一處。    毀人不倦繼續在山壁上攀沿，身手雖然敏捷，但是另一端周澤楷的一槍穿云卻也已經越沖越近，如果在一槍穿云到達前還沒有找到合適的藏身之處，那么莫凡的意圖就將前功盡棄。    興欣的支持者們著急，希望莫凡可以再快一些。    輪回的支持者們著急，希望周澤楷可以更快一些。    而這時通過毀人不倦移動的方向，電視轉播方面已經察覺到了莫凡接下來選擇的落腳點，干脆能過上帝視角，先一步解讀了這個位置。    這個位置較高，從這里發起偷襲，這個距離卻嫌有些遠了，可是這個高度，這個凸起的面積，看起來卻可以將角色完全置身其上不被下方察覺，除非下方的玩家也來到這個位置。    那么躲在這里，發動攻擊不便，但總算可以避過周澤楷的正面鋒頭，再從他的身后發起偷襲。    于是眼下的問題，就看雙方的角色誰更快了。    一個向前，一個向上。    一槍穿云現身，毀人不倦隱沒！    趕上了……    這一刻一槍穿云的視角被放了大特寫，周澤楷從一槍穿云抵達正中開始，視角就注意觀察著峽谷左右的山壁，這一刻他的視角也在左右環顧著，但和之前一樣，沒有任何發現。    輪回的粉絲們焦急了，他們希望周澤楷在意識上有所察覺；興欣的粉絲們也是提心吊膽，只盼著一槍穿云繼續飛快向前，趕快把后背露給毀人不倦。    誰想就在這時，異變突生。    山壁上方兩端的npc伏兵突然冒頭，周澤楷立時察覺，結果下一秒，來自不同方向的各種遠程攻擊，便悉數朝著山壁上的某一位置打去了。    毀人不倦！    npc伏兵攻擊的位置正是毀人不倦所處的位置，眾多法術、炮轟，將那一塊凸起整個都給轟塌了，毀人不倦的身形在山壁上飛快地閃躍著，躲避著接連不斷的攻擊。    周澤楷早已全神戒備，視角瞬間掃過上空三百六十度，尋找著對他一槍穿云的攻擊。誰想，沒有，完全沒有。    兩端山壁上方的伏兵，攻擊竟然是完全指向毀人不倦，對于峽谷下方的一槍穿云，他們視若不見。    至此，狀況就已經足夠清晰了。莫凡最終選到的這個位置，居然會觸發上方兩路npc伏兵的攻擊。    這是一個意外，畢竟是隨機地圖，誰也不完全了解這地圖上的種種設定。但是，也可以說是莫凡想問題不夠周詳，沒有考慮到會引發到來自上方伏兵的攻擊。    但是這時候以此來橫加指責的，也多有點站著說話不腰疼的嫌疑。畢竟就目前大家所觀察到的狀況，上方兩端的伏兵相當隱忍，甚至是在兩路npc殺得難解難分時這才開始落井下石。莫凡的毀人不倦是越攀越高了，但距離發現他們還有一段呢，這里究竟是怎么設計的邏輯，大家也無法肯定地做出結論。    但是不管怎樣，對于莫凡，對于興欣而言，沒有比這更糟糕的局面了。    首場比賽，孫翔的一葉之秋被npc攻擊糾纏，葉修的君莫笑攀在山壁上高枕無憂，但是為了避免拉到npc的仇恨，當時他并沒有進行攻擊，而npc的戰斗力最終也制不住孫翔，這才有了后期一系列的變化。假設，葉修沒有這種顧慮，在那時可以積極主動地艸作君莫笑向一葉之秋發起攻擊的話，那么在他的攻擊掣肘下，孫翔遇到的才算是大危機。    而眼下，莫凡所遭遇的就是這樣的大危機。他所身處的被攻擊環境和之前的孫翔可不同。山壁兩端的伏兵只是用遠程攻擊的手段來攻擊，并沒有試圖上前貼身，這時候，周澤楷艸作一槍穿云所發動的攻擊，完全不必擔心會牽扯到npc們，那得槍法很差勁很差勁才行。    而這樣的局面，周澤楷只一瞬就已經理清了。對于他來講這簡直就是天上掉餡餅一般的便利局面。周澤楷沒有客氣，沒有不好意思，果斷笑納，槍聲在峽谷中回蕩著，子彈猛烈地射殺向山壁之上的毀人不倦。    占著天大的便宜，周澤楷卻也沒有絲毫大意。最初他發動的攻擊注意切斷毀人不倦的向上運動，但他看莫凡在第一時間是想讓毀人不倦索姓沖上山壁頂端。    但是有了周澤楷這第一神槍的阻撓，莫凡終究是沒做到。在山壁上攀巖跳躍，到底遠比不上在平地移動那么自如。    被逼無奈的莫凡，最終只好選擇讓毀人不倦落回地面。    兩端npc的攻擊會因此停下嗎？    這是興欣支持者心中一絲渺茫的期待，他們知道這種可能姓不大，非常不大……    果然！    攻擊沒有停止，兩路伏兵，齊齊向毀人不倦發動著攻擊。一槍穿云偶也會被波及到，但顯然他絕不是他們的攻擊重點。    搖頭的，嘆息的……    立場比較中立的職業選手們，此時多是這種心態。這種意外真的是賽前誰也不會想到的，結果就在如此重要的一局比賽中，他偏偏就發生了。    這一人頭，簡直就是白送，這樣的局面下，周澤楷如果讓一槍穿云丟掉一滴血，都算是他的失敗。    他沒有！    即使如此局面，周澤楷也沒有露出絲毫松懈，反倒越發謹慎。一槍穿云和毀人不倦始終保持著妥當的距離，莫凡幾次試圖強沖近身，卻都沒有得逞。    一直都是勇往直前，哪怕是遇到蘇沐橙的火力線攻擊都沒有讓一槍穿云后退哪怕半步的周澤楷，這時候反倒好像沒了那樣的決心和勇氣似的。他打得異常小心，因為他知道，這一場，這樣的局面，這樣的形勢，他這樣打，反倒更能扼殺興欣的士氣。    轉機，就這樣失去了。    這樣重要的一場對決，就這樣輸掉了，連對手的一滴血都沒有傷到。    有什么還會比這更殘酷，有什么還能比這更致命？    更讓人心中憋屈的是，這一切的一切，無關技術，無關發揮，這只是一次決斷的不慎，這只是一次運氣的不佳。    一挑三，周澤楷完成了。第三場勝利簡直就是白給一般。    但是這一點也不提神，因為這一局仿佛在告訴大家，不只是技術、意識、氣勢、發揮，就連運氣都是站在周澤楷這一邊，站在輪回這一邊。    這樣的戰隊，怎么擊倒；這樣的對手，突破口還能在哪里？    莫凡下場，客隊的觀眾席上死一般的寂靜，而輪回粉此時卻好像也沒多少激情，他們所表現出的，更多的都是輕松，是那種已經將勝利收入囊中的輕松。    周澤楷，一槍穿云，生命還是百分之四十五，而他的身后，還有三位輪回選手，而興欣此時，已經只剩下兩人可以出戰。    他以背水一戰的姿態，憑借一己之力將興欣推到了這樣的絕境。這就是周澤楷，兩次將輪回戰隊送上總冠軍獎臺的周澤楷。    在他的身上已經找不出任何缺陷，甚至包括運氣這種虛無縹緲的東西也在圍繞著他。    這……就是新一代的榮耀之王嗎？    現場響起輪回粉絲們的歡呼，在莫凡回到興欣選手席的這一瞬，好像比賽在這一瞬間已經決定了似的。    唐柔望向葉修，這一刻或許有太多人以為興欣已經輸定，但是她可遠遠沒有喪失斗志。    葉修正準備向她點一點頭，卻有一道人影突然立起，橫在了兩人的視線之間。    噗！    方銳將他那只黃金右手伸到了嘴邊，啐了一口，理了理發型后說：“看來我不出手是不行了！”    最新全本：、、、、、、、、、

