
全職高手1643 真正的主動權

	“興欣方銳要上場了。”潘林從轉播畫面上看到了興欣選手席這邊的舉動后說道。口氣中不無遺憾。    上一場，他就覺得方銳應該出陣，但興欣派上的是莫凡，李藝博隨即也有一番對于莫出出場優劣的討論，而后看到莫凡上場后不慌不忙的節奏，他們一度認為派莫凡出場的決定并無什么問題。    但是再之后，形勢急轉直下。唯結果論的話，莫凡的出場無疑大錯特錯。關鍵的一局輸了不說，還輸得這樣徹底，己方士氣大受損傷，對手呢？對手的情緒可以看看現場的輪回觀眾們，那都已是一副勝券在握的悠然自得了。    擂臺賽，四對二，自季后賽改了新賽制以來，別說是總決賽，任何一輪賽事的擂臺賽中都沒有出現過這么大的差距。更要命的是，這個四對二中，輪回已經連戰三陣的周澤楷，角色居然還有百分之四十五的生命。    “一挑四！！”    現場已經喊出這樣的口號了。在今天之前，沒有人會相信職業場上能打出一挑四，但是今天，周澤楷的狀態，一槍穿云所剩的生命和法力，讓大家都覺得一挑四或許真的會發生。    “興欣和輪回的差距，現在真實的反應出來了……”李藝博這時冷不丁地說了一句。    “興欣只有一個葉修，但是輪回的周澤楷身邊，現在多了一個孫翔。”李藝博說。    孫翔。    被視為補齊輪回這支戰隊的最后一塊拼圖，和周澤楷一起成為了本賽季的最佳搭檔。    孫翔攔截了興欣最難纏的葉修。而后周澤楷結果了葉修君莫笑的那點殘血，然后擊敗蘇沐橙，擊敗莫凡，再然后，一槍穿云還有百分之四十五的生命，虎視眈眈下一個對手。    方銳嗎？    上一場時，潘林一度認為興欣應該派上方銳來穩定局面，現在，方銳出場了，潘林心底卻沒有上一場時那種看好方銳的心態了。    因為周澤楷的強勢。連方銳這種全明星級別的選手。都讓人覺得沒可能能阻擋周澤楷的犀利了，都讓人覺得是一臉炮灰相了。    而這，還是在他們并不完全知道方銳真實狀況的情況下。    “你能行嗎？”葉修這時笑著對要上場的方銳說道。    這話在不知方銳確實不在狀態的其他興欣選手聽來，一點問題都沒有。隊里算有四位前輩。除了蘇沐橙其他三個都不是太有正形的。互相之間的嘲諷司空見慣。    但是方銳，卻知道葉修這句好似平日嬉笑嘲諷的玩笑話里，今天可是有真實含意的。    “不行也得上啊。隊伍果然還是要靠我的。”方銳得意洋洋地說著。    興欣的諸位繼續沒當回事，但是葉修也同樣從方銳的話里聽出他要表達的意味：是的，這時候已經別無選擇，無論如何，他也得上。    葉修沒有再多說什么，他并不完全清楚方銳的狀況是怎么樣，他只知道，方銳不是一個不負責的選手，不可能拖著一個根本不可能有所發揮的狀態去應戰，他會上，只能說明，他還能拼。之前不上，大概就是想盡可能用到最關鍵的時候，而眼下，就是了。    “看我怎么欺負他！”方銳高高舉著他緊握成拳的黃金右手，上一場了。不過這次無論是葉修還是方銳，他們輕松的言談舉止都沒能感染到其他人，興欣的諸位神色依舊異常凝重，他們個個都清楚眼下的落后十分艱難。    上場完全沒有任何貢獻的莫凡，回來時更是臉如死灰，對于隊友們的安慰都是不理不睬。    “不要在意。”葉修望著他說。    莫凡不理，直接走過。這話說得太輕巧了，這樣的失利，怎么可能隨隨便便就不在意？    “你的隊友還在努力。”葉修接著說。    莫凡回頭，葉修已經沒有在看著他。莫凡朝著葉修望向的方向看去，已經走出去好一段的方銳，還在高舉著他那緊握的右手。    “所以我們還沒有輸。”葉修回頭來看著他說。    我們還不有輸，我們……    莫凡愣愣地坐回他的位置，一直以來專屬于他的角落，從來不會有人過來打擾他的角落。    但是這一刻，莫凡忽然有點想朝前坐一些，那樣，是不是比賽也能看得更清楚一些？    擂臺賽第五局開始。    才只是第五局，興欣已經下場三人，第四人上場。輪回第二順位的周澤楷，角色還有百分之四十五的生命。    一挑四的喊聲頓時又在場館里回蕩起來。興欣的粉絲都挺不爽，他們這一刻，他們真的沒有什么底氣和輪回粉絲叫板，他們只能咬著牙，握著拳，盯著即將開始的比賽。    地圖載入，角色刷新。    雖已是第五輪，但之前除了葉修和孫翔那一局，其他三場都結束的飛快。沒有任何一場時間超過兩分鐘。    這一局會怎樣呢？    大家首先關注的就是周澤楷，是他的一槍穿云。這一次，電視轉播都破格在開場時就直接給了一槍穿云一個全鏡頭的特寫，直接不去理會方銳的海無量了。    因為他首次在總決賽上創造了一挑三，這是在此之前，任何一位聲名顯赫的大神都沒有做到的事，單這，就已經可以載入榮耀史冊了。但是現在，他卻能更進一步，他在這里就能向比一挑三更加讓人難以置信的一挑四發起沖擊。    這一刻，周澤楷就是最耀眼的，是所有人視線的焦點。方銳？海無量？這會在大家眼中大概就是個障礙，一個歷史誕生的阻礙，大家都等著他被直接擊碎呢！    結果開場連鏡頭畫面都沒有得到的阻礙，卻在公共頻道里提醒了大家的存在：“很囂張啊，看來上一場還是沒有打到你服啊！”    所有人笑。    這都是什么情況了啊，還這么大的口氣，真的一點也不幽默。    別理他！    所有人心中都是這樣吶喊的。周澤楷果然也沒理，一槍穿云沖出。    又沖出！    全場響起激動的尖叫。    葉修、蘇沐橙、莫凡，再叫方銳，周澤楷依舊如此堅決，依舊如此果斷，依舊是如此永不退縮的架式。    整個榮耀圈，但凡不是看好興欣的地方，怕是都被點燃了。    轉播畫面也終于舍得在這時候分給一點鏡頭了，在周澤楷再次如此淋漓出擊的情況下，大家當然也很好奇他的對手會是什么樣的舉動。    于是鏡頭的畫面就靜止了。    沒有角色飛快移動時兩旁不斷甩向身后的山壁，也沒有角色飛快旋轉視角時場景的晃動。畫面停頓著，畫面里的人也在停頓著，視角好像在轉，但是，很慢很慢，一會看看左，一會看看右，一會看著身后，看著那個寫著“軍機重地，擅入者死”的木牌。    海無量沒有任何行動，本次擂臺賽結束了四場，終于第一次出現了一個一點也不主動出擊，選擇原地等候對手的存在。在這樣四下打量了一遍后，海無量開始在這原地轉起了圈圈。    這是想干嘛？    所有人情不自禁都要想到這個問題，于是所有人就會意識到眼前這個障礙，這個被他們看作是炮灰的家伙的身份。    方銳，猥瑣大師方銳。除了猥瑣，他還能干嘛！    于是所有人立即想到之前那一刻，曾經出現在方銳主視角內的，那個npc營地中立著的木牌。    軍機重地，擅入者死！    這個家伙，是在想什么鬼主意將周澤楷的一槍穿云直接送進這被系統標識了“擅入者死”的區域嗎？    可是哪有那么容易？    首先站位上，海無量更接近；再其次一槍穿云是神槍手，不太會給對手貼身控制的機會。能怎么算計，才將被弄到那禁區中？    大家心里覺得不可能，但是卻不由地有些擔心了……

