
全職高手1644 最終的選擇

	方銳的海無量始終只是無所事事似的在這刷新點一帶溜著彎，擺明了就是要在這里以逸待勞。.    周澤楷的一槍穿云很快沖過了中線，開始留意左右。雖然方銳的海無量肯定沒有忍者那樣的攀爬能力，但是左右山壁上可作借力的凸起卻也不少，從山壁到山頂，絕不是忍者的專利，只是其他職業**作起來難度更大一些。    山壁繼續從周澤楷的視角中飛快地向后掠去。他雖然留意起了左右，但一槍穿云移動的速度卻絲毫沒有變慢，而雙臂更是已經端起，不管前方有沒有角色亮相，槍口都是直指前方，殺氣凜然。    可是擁有上帝視角的場外觀眾，卻知周澤楷此時所做的一切都是徒勞，因為對手壓根就沒沖出來，他所做的防范都是沒必要的。    一想到此，不由的就覺得一槍穿云身上這凜冽的殺氣似乎降下了幾分。    接近，不斷地接近。    方銳這種程度的選手，不可能判斷不出一槍穿云沖至這端需要多少時間，海無量終于像是要有點明確的行動，他向左貼到了山壁底下，然后向后退著。幾乎就要跨入那“擅入者死”的**時，停步。    然后身子微微縮下，卻又不完全，而后就保持了這么一個要蹲不蹲的半蹲姿式。    這是何意？    所有人迷茫。    難道這樣就能將角色隱藏起來了嗎？看著海無量略顯滑稽的姿式，大家都想笑。    為了探知這一點，現場的電子大屏幕還有電視轉播中，都介入了一個視角。一個朝向這刷新點的視角。    海無量的身形暴露無疑，全身上下根本就沒有一點被隱藏。    現場頓時已經有人笑出聲來，這方銳，是在抽什么風呢？    結果就在這時，這個給出的視角開始向后退，開始逐漸拉遠。當到了一定程度后，所有人突然發現，那個搞笑一樣半蹲在角落中的海無量，漸漸地，漸漸地，就不見了。    角度問題。    大家都明白。山壁并不平整，對視角難免有些磕磕碰碰的阻礙，而到了這個位置時，也不知視線是被怎么交錯阻擋了一番，反正海無量是看不見了。    但是，就只是這樣，就以為可以藏住，為免太幼稚了吧？就這里，往前一步，海無量立即暴露啊！    現場和電視轉播都好像是要告訴大家這一點似的，在這一位置上進進退退了一下，將角落里的海無量消失出現消失出現地玩了幾個來回。    然后視角卻又繼續退走，越來越遠，讓觀眾都不明到底是何用意時，停止，然后畫面上顯示出了一個從這里到刷新點的距離。    熟悉一槍穿云的觀眾頓時恍然，這個距離，正是一槍穿云的射程。也就是說，周澤楷的一槍穿云從這里開始就可以進行攻擊了，只是這里的話，他看不到海無量。    一槍穿云需要繼續向前，而想發現藏在角落里的海無量，將角色向另側移動，拉出的視角可以讓周澤楷更早一步發現海無量，當然，前提是要他有這個意識。    最終，峽谷中被劃下了一道斜線，觀眾一看就知，無論從哪個位置，只要跨入這斜線，海無量就會暴露在一槍穿云的視角現在。現在就看，一槍穿云是會偏左，還是偏右。偏左，他能更遠距離的發現，偏右，則會更近一些。不過問題是，就算是偏到最右，這里距離角落也有十來步的距離，這可不是一個可以讓神槍手感到棘手失去先機的距離。這距離，讓神槍手攻擊那也是極佳的距離。    方銳的意圖，大家真有些搞不懂了。難道這小子是希望一槍穿云并不踏入這斜線區域，在沒發現海無量的情況下，以為海無量已經在他不注意的情況下迂回身后，然后反向追查，然后他再從身后出手嗎？    這個……    也不是沒可能的。    玩家們想想之前從視角上看那個角落，確實相當隱約，有種已經盡收眼底的感覺。如果相信了這種錯覺，那可就真覺得這片完全沒有人了。    會怎樣呢？    所有人忐忑不安的期待中，周澤楷的一槍穿云終于到了。    在一步不停地沖到這里，卻發現眼前還是空無一人后，周澤楷明顯也有一瞬間的愣神。    他的視角又掃了一遍左右，甚至包括身后，移動速度明顯降了下來，似乎已經開始了人們心中擔憂過的那種可能姓。    繼續向前啊！！    很多人在心中焦急地叫著，而在現場，輪回觀眾更是大聲吶喊出了“向前”的口號。    所有人死盯著那道斜線，這線通過游戲外的工具添加，比賽內的周澤楷自然是看不到的。但是觀眾們卻可以清晰地看到一槍穿云的腳步一步一步在靠近。    向前！    向前！    向前！    現場的呼喊聲整齊而有力，但一槍穿云的步伐卻偏偏要和他們作對，每一聲下來，這步子就要慢一些，步伐就要小一些，好像隨時都會轉身，讓人好不心焦。    向前啊！！    不知有多少人忍受不了這樣的緊張，喊聲有些凄厲起來。    而周澤楷，也好像在這一瞬，突然間明確了什么似的。    一槍穿云沒有轉身，一槍穿云向前，加速向前。    跨過！    斜線被跨過，而且不只一步，是兩步、三步，一槍穿云突然移動提速，突然就這樣將海無量裝入了自己的視角，雙臂筆直，雙槍的槍口穩定地對準著那個角度。    哦哦哦哦！    現場頓時歡呼起來。他們的隊長，他們的王牌，果然從來都不會讓他們失望。    放慢節奏，那是在猶豫嗎？    并不是，他依然要向前，暫時姓的放慢，只是為了混亂節奏，讓對手無法準確判斷。因為周澤楷了解方銳，他們本就是同一期的新秀。他即使沒看到，卻也猜到方銳肯定是將海無量藏著準備玩偷襲。    所以他先降了降節奏，然后突然加速沖出，誰也沒有十足充分的準備，那么這突然而來的相撞，比得就是雙方的反應。    開火！    火舌噴出。    但是海無量這時也已經竄出，恭候多時的方銳果然是有一定的心理準備，哪怕周澤楷最終混淆了一下節奏，但一槍穿云的突然亮相沒有讓他手足無措。    子彈瞬間爆出幾顆火花，卻沒有那種擊碎**的聲音。海無量的手掌前撐起了一面氣波盾，將這第一波射來的幾枚子彈給攔了下來。    砰砰砰砰！    雙槍再射。    氣波盾雖還沒被擊碎，但面積太小，根本不可能像君莫笑的千機傘盾那樣一下就護住全身。而且氣波盾在凝結成后，是不會移動的。    翻滾！    方銳試圖讓海無量用翻滾來躲避攻擊，但此時他身處的位置有些微妙，他身邊另一半的區域，是不能踏入的**，也就是說，此時他可做選擇的空間，事實上非常有限。    噗噗噗！    這一次，子彈擊穿血肉的聲音發出了，這種距離，有這種局限的方銳，果然沒辦法完成躲過一槍穿云的射殺。但是，他翻滾的身形卻沒有受到任何阻撓，子彈的沖擊力對他仿佛無效。    鋼筋鐵骨！    方銳早已經讓海無量開啟啊鋼筋鐵骨，但是卻還要海無量翻滾著故作閃避，這固然是盡可能的減少傷害，但是同時也是為了在翻滾中遮掩自己的出手，這是他從盜賊時就非常慣用的一個伎倆了。    氣波彈！    翻滾中跳出一個技能打向了一槍穿云的面門。    但是此時觀眾居然顧不上關心這二人的交手，因為他們赫然看到，擅入者死的**中，NPC已經刷新，各種職業的各種技能，在剛刷新出后，就已經招呼出來。    炮火、法術、術士的詛咒、氣功師的念氣，直接從那**中轟來。    騎士的沖鋒、狂劍士的沖撞刺殺，似是牽引著諸多職業，潮水般從**里殺出。    事件刷新了？    不是定時的是隨機的？    這么巧偏偏就在這時候？    全息投影分割出了小部分，電視轉播切出了小畫面，都是另一端輪回角色的刷新點，而這里，**營地靜悄悄。    這不是設定中的事件刷新，這是什么特殊的原因，是因為距離**營地太近的戰斗驚動了他們嗎？原來還有這種設定嗎？    玩家們、職業選手們，都在做著各種各樣的猜想，但是現場的工作人員，電視轉播的導播，他們卻可以立即通過查找之前的比賽畫面，來發現一下是不是有什么原因。    于是很快的。    現場的電子大屏幕，電轉視角的小畫面中，都給出了一個特寫，周澤楷的一槍穿云猛然沖出時，海無量的特寫。    海無量這時運氣凝結著氣波盾，同時邁步沖出，但是他的第一步，過界了，他踩入了“擅入者死”的**。    海無量沒有馬上死，但是NPC顯然因為這個原因被呼叫出來了。游戲設定而已，沒有那么多的循序漸進。擅入，整個角色竄進去是擅入，一只腳踩進去也是擅入。    于是NPPC開始攻擊，他們的指向是海無量，但是他們的指向也不會有意避開周澤楷的一槍穿云。    場面一下子混亂起來，而引發這混亂的那一腳，是有意？還是失誤？(未完待續。

