
全職高手1646 意居心何在

	周澤楷沒有退，周澤楷還是向前，但是這一次是真正的迎難而上。早已分析出利弊的職業選手們，都意識到了這種混亂中戰斗對周澤楷是不利的。    但是現場的很多觀眾卻沒意識到這個問題。在這些忠誠的粉絲心目中，他們的隊長是無敵的，是不存在任何破綻的，完全不能用常理去揣度的。    這一點，事實上職業選手們也都認可，周澤楷這種程度的頂尖高手確實不能用常理去揣度。把子彈射擊駕馭的仿佛刀劍一般，這份快速和精準，那是常理嗎？    大家都已經習慣不用常理去揣度他了，但他自己偏偏卻沒有忘記常理，他是真的不給對手留下任何空當任何機會。但是現在，方銳利用這張地圖的地點，卻給他設置出了一個常理上的弊端。    周澤楷猶豫抉擇了一番，終于沒有選擇回避拖延，一槍穿云毅然沖上。    這家伙，是想就這樣打破常理嗎？職業選手們紛紛想著，現場早已經響起了雷鳴般的掌聲。    沖上，卻不開槍。    黑響響的槍口指著海無量，越來越近，卻始終沒有火舌噴出。    方銳對于這種場面下和周澤楷戰斗早有了十足的準備，看到周澤楷不退反讓一槍穿云沖上，十分歡迎。海無量立即一個翻滾，躲開兩道攻擊的同時，也積極向一槍穿云逼近著。    只是他這低身一滾的瞬間，就見炮彈噴著火舌自他身后鉆出，這記槍炮師npc送給的攻擊，被他這么一讓，立即就轉贈給周澤楷的一槍穿云了。    一槍穿云向旁輕一側身，避過。翻滾在地的海無量卻在此時突然彈起，雙掌推出。    轟天炮！    方銳這家伙。竟是讓海無量的攻擊和那npc槍炮師的攻擊形成了銜接。轟天炮直朝一槍穿云那躲避的身形罩了去。他是不理會有沒有碰到npc的，反正npc都已經對他建立了仇恨，他一點也不介意連npc帶一槍穿云一起滅。    轟天炮籠罩范圍不小，剛剛躲了炮彈的一槍穿云看起來已被全然籠罩。周圍那些蜂擁的npc讓他的選擇更是狹隘。海無量的這一擊絕不是方銳信手拈來，這家伙考慮到了太多太多。從翻滾躲避兩道攻擊這種很自然的舉動，到引出身后槍炮師的槍彈，再到轟天炮出手。再到一槍穿云正巧處在這么一個被擠住的空間……    太多了，對普通玩家而言可能還尋常，但對職業高手們來說，這一刻諸多的細節讓他們有眼花繚亂的感覺。    這一擊還能避開嗎？    很多人心中已經是不能。但是周澤楷就是一個打破常規認知的存在，一槍穿云在這時突然跳起，與此同時。砰砰兩聲槍響。    只是普通跳躍。那速度不夠，但有這兩槍的后座力，一槍穿云這一跳變得迅疾，同時曲身向上一提腿，這轟天炮，擦著他身上就轟過了。    開槍了！    一槍穿云到底是在npc堆里開槍了，可是這兩槍。卻沒有招來任何npc的注意，就方向擠在他身邊的那幾位，也依然是將自己的攻擊指向海無量，而沒有調頭來看一槍穿云。    扎在npc堆里開了兩槍，但是這兩槍卻沒有擊中任何npc，周澤楷沒有那么快向環境妥協，他還在混亂中尋找著機會。    砰砰！    結果這時，空中擰身的一槍穿云，槍口竟然又噴出兩簇火花。    子彈脫膛飛出，攻擊目標，除了海無量當然不會有第二種可能。    兩個角色距離挺近，這兩槍更是開得如此突然，看周澤楷方才操作一槍穿云的這一跳，射擊都要小心避過npc，大家本都以為他不會輕易在這混亂中進行沒把握的攻擊。哪想到，就這樣的浮空中，晃動中，他竟然就讓一槍穿云又是兩槍。    噗！一聲響，一簇血花。    這兩槍太近太突然，方銳也沒辦法完全應對，海無量慌忙一閃身，避過一發中了一發。    只是普通射擊，傷害并不可怕，方銳和所有人一樣，這時候更關心的，是那一枚子彈的去向，是那一枚有沒有射中npc。    噗！也是一聲響，但是沒有血花，只有泥花，另一枚子彈，竟然就這樣在npc的人堆里鉆著，最終打到了地上，鉆進了混里，而沒有命中任何一個npc。    周澤楷不會在沒有把握的情況下貿然讓一槍穿云射擊，他讓一槍穿云開了這兩槍，是因為他有把握。    一槍穿云飄然落地，身邊正有npc沖上去要攻擊海無量，他微一斜身，絲毫沒有去擋對方的道。但是右手荒火卻穩穩地指著前方——海無量所在的方位。    有太多的npc在行動，海無量的身形在他的視角中時隱時現的，他沒有開火，卻也沒有改變姿式。但是之前的兩槍，已經讓所有人知道，他并不是不會開火，他需要機會開火。即便是這樣的混亂之中，他依然可以完成不打到npc而只是攻擊海無量的射擊，他的操作，就是這么強悍。    “太強了。”    這種強悍，不只是普通玩家，連職業選手們也只有嘆服的份。    “操作強，但更強的是對局面的掌控能力。”微草戰隊這里，隊長王杰希正對微草的選手們點評著眼下的這一幕。    “這種混亂的場面對槍手發揮不利，這一點是無疑的。”王杰希接著說道，“但是周澤楷的這兩槍傳達給了對手一種信號：即便是這樣混亂的場面，我也有辦法完成攻擊。這就和一般人所意想的不一樣了。于是現在，即使周澤楷不做攻擊，但對方銳的集中力也是一種破壞，他在應對npc的糾纏時不得不時時提防什么時候又會出現讓周澤楷攻擊的機會。”    “那該怎么辦？”有隊中的新人問著。    “積極，主動。”王杰希說。    方銳顯然也明白這個道理。這個時候，他絕不會如此被動，讓周澤楷在一旁這樣安安穩穩地伺機而動。    變向、走位，翻滾！    海無量在npc堆里周旋著，一邊是躲避攻擊，一邊卻是朝一槍穿云所在的方向引導。    周澤楷看著他的舉動，一槍穿云沒有上前，也沒有后退，但是槍口卻在跟著他的移動不斷地轉移著。    壓力！    面對周澤楷的一槍穿云這樣指著的槍口，沒有誰會覺得毫無壓力。這也就是他不想攻擊到npc，否則早就是槍林彈雨將海無量狠狠釘在那了。從這一層面上講，此時這些npc，還真成了方銳的保護傘。    海無量繼續周旋著，以方銳獨創的各種難看猥瑣的姿式。轉播所給出的他的主視角不斷地天旋地轉，普通玩家根本沒辦法從畫面中分辨出什么，他們連方向都找不著。可是不看主視角，只是旁觀戰斗畫面，海無量的舉行每一步都是那么清晰。    他的移動，他的走位看起來也不復雜，但是視角卻轉動得讓人想吐。    他并不是要躲避npc們的攻擊那么簡單，他在觀察，他要看清楚周圍每一個npc的站位走位和攻擊，因為這都將是他贏取勝利所要利用到的。只是憑借這種混亂對槍手視角和射擊軌跡的阻礙不足以限制住周澤楷，要想利用這些取得勝利，他就需要做到更高層面，更復雜的事，他早就知道。    這很難，尤其對于眼下的自己。    方銳知道自己的狀態，他本不想在擂臺賽中上場，他想留著精神和力氣，在更關鍵的團隊賽中再出陣。但是擂臺賽的局面太糟糕，他已經不能再等團隊賽。    不過要對付這個家伙，可能比打一場團隊賽還要費勁啊！    眼花繚亂轉動的視角，終于有一刻穩定了，死死地鎖住一槍穿云。    推薦    暫時先看到這里書簽    更多

