
全職高手1647 無法領略的高端

	氣刃！    方銳再次發起了攻擊。這記氣刃借著身前向他攻擊的NPC做遮擋，從頭到尾的動作都沒有出現在周澤楷的視角內。那NPC更像是和方銳串通好了的似的，氣刃剛一飛出，他就特別配合地朝旁一讓。    一槍穿云立即出現在了方銳的視角，兩個槍口黑洞洞的，鎖著海無量的前方。海無量的后方，也正有三名npc并排殺上來，一時間，海無量看起來是腹背受敵，但是方銳卻一點不見慌亂。    他完全清楚海無量此時的處境，前方的一槍穿云，后方的三個npc，相互之間的距離都在他的計算內。    周澤楷會讓一槍穿云攻擊嗎？    方銳并不敢完全確信，他只知道，這個距離，一槍穿云開火，他還是有一定把握可以閃過些許，如此一來身后的三個npc都會被子彈擊中，一槍穿云就將在npc那里建立起仇恨，這大概不是周澤楷所愿意看到的。    所以，開火吧！    海無量揮手，一記推云掌將剛剛給他打過掩護的npc無情的推開，將自己的身形更多地暴露在一槍穿云的槍口下。    砰砰！    槍響！    一槍穿云開火，右手荒火，左手碎霜都噴出了火舌，兩枚子彈飛出。    早有心理準備的方銳立即一個準備就緒的操作，海無量立即向下一矮身。    兩枚子彈劃過，幾乎是擦著海無量的肩頭。    躲過了！    方銳很滿意。但是隨后卻沒有從身后聽到子彈命中的聲音。    強敵就在眼前，方銳根本沒辦法轉視角去看下身后，但是場外的觀眾卻看得明白。身后三位npc雖是并排殺了上來，但相互之間總是有點空隙，就算挨得再緊點，肩并著肩了，這腦袋總大不到擠到一起去。    一槍穿云射出的這兩發子彈，被海無量躲過了，而后就從這三個npc腦袋之間的空隙飛了過去，愣是沒有擊中任何一個。    輪回粉絲們拼命鼓著掌。他們也都看出方銳打的算盤了。但是周澤楷憑借精準操作，愣是讓方銳的算盤落空，這讓他們興奮不已。    但是方銳的心思卻根本沒有在這上停留，貓下身的海無量。順勢就以方銳最嫻熟的猥瑣姿式繼續沖。    氣刃！    這個之前海無量偷偷摸摸放出的攻擊。在一槍穿云兩槍射出的同時也已經到他身上了。但周澤楷顯然早已經留意到了這一點。兩槍之后一槍穿云的身形就也矮下，氣刃從他上方飛過，一槍穿云半蹲在地。雙槍仍是穩穩地舉著。    砰！砰！    又是兩槍，但不像之前兩槍時那樣齊射，這兩槍，明顯有著時間間隔。周澤楷眼中所盯的并不只是方銳的海無量，更盯著海無量的身后，這兩槍間隔出的空當，也是賣給海無量身后npc的。    這種距離，說實話子彈已經超難躲過了，但方銳畢竟也非同小可，海無量這種猥瑣姿勢，來一個翻滾那真是快得很。    兩槍再次射空，但間隔正好是算準了那三個npc的移動方式，低空飛行的子彈，最后是擦著他們邁步的空當飛過。    掌聲完全停不下來。周澤楷作為一個神槍手，竟然在這種局面能不吸引到npc仇恨進行攻擊，操作精準到不可思議。    是挺厲害的！    連續四槍，npc的仇恨都沒有半點轉移，方銳自然也知道周澤楷這四槍都是鉆著空打出的，知道這樣的操作有多艱難。    不過難歸難，厲害歸厲害，要說威脅嘛，也就那么回事。    周澤楷到底還是被限制住了，不想吸引到npc仇恨導致他的攻擊束手束腳，沒辦法建立起可持續的流暢節奏，這樣的攻擊，頂多算是恐嚇。    以為這樣就能嚇住我？    方銳冷笑，海無量繼續變化著路線。他的身前，他的身左，他的身右，他的身后，到處都是npc沖上來，到處都是遠程技能轟下來。    周澤楷的一槍穿云卻也沒有站著不動，他也在這混亂中靈巧地移動著，尋找著可做攻擊的角度和機會。    槍總在時不時地就響一聲，他在繼續攻擊著。說是不成節奏，說是威脅不大，可是方銳卻也沒有找到法子完全限制住。周澤楷這一局不再強打強沖，他開始很有耐心地和方銳周旋起來。他并不著急，一直消耗比較大的都是方銳。無論自身的操作，還是角色的生命和法力，都是他消耗比較大。要應對這么多npc對職業選手來說是沒問題，但也不能說是談笑間的事。    局面開始變得很微妙。    周澤楷受到了限制，但方銳更不能說全無負擔。    誰會先失誤？誰能先把握住一次比較大的機會？    海無量帶著一堆npc團團轉，一槍穿云的槍口始終在人堆里尋覓縫隙。周澤楷尋找空當的時機，也在密切留意著npc們的行動，他知道方銳并不只是把這些npc當盾牌。    結果就在他又一次躲過了一記借刀殺人的攻擊時，身影一晃，海無量忽然徹底從哪視角中消失。    在那一堆里！    周澤楷至少還是捕捉到了去向，海無量忽然不向一槍穿云的方向沖，忽然一橫身竟是自然掠進了一堆npc當中。    一槍穿云連忙橫身移動，說實話每次海無量有什么出乎意料舉動的時候，周澤楷心里也是有一點打鼓的，他深知這位和他同期選手的狡猾和猥瑣。    橫身，視角被拉轉了九十度，但是海無量的身形依舊不在。那一團npc似乎已是將海無量給徹底捕捉住，更多的npc。更多的攻擊都在緊密地招呼上去。    轟！    忽然平地發出一聲悶向，周澤楷的視角略有一絲晃動，這是從大地傳來的震顫。    一槍穿云所感受到的只是這樣一絲晃動，但是那堆npc，這一瞬間可是直接被彈到半空了不少。    地雷震！    方銳的海無量毫無疑問是施展了這一技能。    但是，這個人群是他自己主動扎進去的，現在又放技能沖散人群，這家伙到底有什么陰謀？    海無量似乎是在力求脫困，但是周澤楷非旦沒有讓一槍穿云上前想辦法阻撓，反倒是又退了兩步。    這一場他不再強打強殺。他展示出的是滴水不漏的耐心。沒有弄清的局面，他絕不貿然上前干擾。    轟！    又一聲悶響，npc群里念氣爆散著，又有數個npc被掀開。有直接飛出的。有連滾帶爬的。直朝著一槍穿云這邊撞了過來。    一槍穿云忽然有了動作，在這一刻突然翻滾向前！    猛然降低的視角，讓他一下從底向上。看到一個飛出的npc身后，縮成一團跳在半空的海無量。    暴露了！    混在npc堆里試圖掩蓋自己行藏的海無量到底是被周澤楷給捕捉到。此時沒得選，硬著頭皮也得要做出攻擊。    氣流直下！    海無量雙掌拍出，念氣轟下。    一槍穿云卻已經翻身避開，低點攻擊高點，子彈不中也將斜飛上天，不會攻擊到任何npc。    于是這一刻，一槍穿云的攻擊沒做任何保留。    卡卡。    翻滾中，端在一槍穿云雙手上的，已是長槍，槍口正對半空中的海無量，子彈上膛，轟出！    巴雷特狙擊！    如此近距離，根本沒有辦法可以避開的巴雷特狙擊，追求最大輸出的周澤楷，這一槍轟得自然還是海無量的頭部。    啪！    這一槍打得極準，正中海無量頭部，二倍傷害，一團血霧在空中綻放著。    強大的沖擊力讓半空中的海無量直接改變了他原本跳躍的軌跡。    周澤楷卻還不罷休，沒有機會，他可以保持充分的耐心，可當機會出現的瞬間，他的爆發力向來是毫無保留的。    雙重控制！    一槍穿云清除了剛剛一擊后冷卻的巴雷特狙擊，長槍再次端起，子彈再次上膛，目標，還是頭部，那個尚在血霧中的頭部。    砰！    槍再響。    又一槍爆頭，又一槍二倍傷害。    血霧又一次綻開，但是這一次綻開的血霧中，赫然傳出一聲尖銳的鳴叫。    這是……    小飛龍的叫聲。    周澤楷怔住，就見一只召喚師的小飛龍從那團血霧中掉了下來，被巴雷特狙擊一槍命中，此時看起來已是血肉模糊。    立即，數道來自npc的攻擊，向著一槍穿云招呼過來了。    仇恨建立！    周澤楷苦笑。他到底還是被方銳給陰到了，這家伙海無量的身后，竟然正好有一只小飛龍沖上來攻擊他，周澤楷相信這絕不是偶然，這家伙就是引著這只小飛龍來吸引自己攻擊的。所有的幌子，都是假象，海無量自己才是真正的幌子。    既已觸發仇恨，自然也沒有小心翼翼的必要。    亂射！    一槍穿云雙槍張開，子彈橫飛，瞬間就已掃射身邊一圈，不過相當數量的子彈，還是重點照顧了方銳的海無量。    引他觸發仇恨，也只是讓他面臨相同的困擾，這不算是勝負手，勝負還要看接下來。而周澤楷在仇恨引發后，立即就進去爆發節奏，似要一波帶走海無量的架式。    機關算盡的方銳，此時海無量還在半空飛翔，被一槍穿云這一波亂射打得都落不了地，他在半空中翻滾著，又一次露出了他的身后。    極近極近的身后，一位元素法師的npc也不知沉默地站在這里多久，但他的法杖卻一直炙熱地燃燒著，顯然這是一個非同小可的大法術。一槍穿云還沒來及送上一發子彈阻斷他的施法，他的法杖已經點出，一團飛焰飛出，張揚，擴散，瞬間已成一只展翅的火鳥。    元素法師75級大招，火之鳥。    海無量這個幌子，要遮擋的可不是一只小飛龍那么簡單！(未完待續。。

