
全職高手1648 無可逾越的差距

	火之鳥，元素法師75級大招。這些NPC的戰斗力一般，技能威力自然有限，但是火之鳥這個技能該有的強勢卻是半分不缺。    法杖頂端的一團火焰，待到飛起時就已撐起了雙翼，瞬間就以燎原之勢撲出。    距離太近，火之鳥只是吟唱慢，出招可一點不滿，周澤楷的視角瞬間就已是一片紅艷，燃燒著，跳動著，瞬間一槍穿云就已經只是烈焰中的一道身影。    一槍穿云沒能閃開這一擊，但這并不意味著周澤楷就毫無應對。烈焰中的那道身影，大家可以清楚地看到他有一個提膝的動作。    不明所以的普通觀眾，都以為這是一槍穿云想要閃避，結果這才邁步呢就已被火之鳥給轟中，但是職業選手們一看到一槍穿云在烈焰中穩定的身形，卻知這不是邁步，這是一記膝撞。    一個低階技能，作用也僅限于近戰，但對神槍手這個更多時候并不會選擇近身戰斗的職業來說，這卻是一個相當重要的技能，甚至槍炮師、機械師、彈藥專家這槍系的另三個職業都不會放棄學習這個技能。    因為這個技能在施展時，會有那么一瞬間的霸體效果。    這個效果的時間有多長，沒有明確的數據。榮耀里太多技能擁有隱藏屬姓，都不會直接在技能介紹中公布出任何信息。不過膝撞作為一個壽命和榮耀這游戲一般長的技能，早已經被玩家，更被職業選手們給充分掌握。    尤其作為一個槍系選手，能準確地把握好這一瞬間的霸體，作用很大。    因為榮耀中的技能使用是不存在“公共冷卻”的，理論上來說，只要你艸作達到足夠快，一次同出十個技能都沒問題。    當然，這僅是理論，榮耀中沒有“公共冷卻”，但卻有別的判定方式，比如角色動作不能沖突，因此即使沒有“公共冷卻”，但能同時施展出來的技能也不是很多。    而膝撞就是這么一個兼容姓極強的技能，它的動作只是提膝一撞，這和槍系那些提臂端槍射擊的姿勢一點也不維和。再加上膝撞作為低階技能自身冷卻是很短的，所以利用它這個霸體狀態也保障其他技能順利進行是槍系常用技巧。而這技巧到了玩家這邊更是迷信，恨不得個個技能都和膝撞同出，搞得有那么一段時間槍手個個都像獨腿人。    好在后來玩家們發現這技巧絕不是說說這么簡單，首先兩個技能同出手速就要有相當程度，再來，膝撞的霸體效果事實上挺短暫，真要將這霸體運用到，得有相當的判斷力和精準的艸作才行。而玩家們只不過停留在防范于未然，瞎貓去碰死耗子的程度。    如此一來多半時候是撞不著的，而且還總因為過多的艸作將自己本來挺簡單的一個技能動作搞變形，再到后來，玩家終于不再胡亂迷信，也會掂量著來使用了。    周澤楷的水平那自然是不必說的，此時在躲避不及的時候，也用了槍系流傳了十多年的膝撞運作技巧。只是膝撞的霸體實在短暫，而火之鳥的攻擊沖擊力十足，想靠它來完全抵受住一個火之鳥的沖擊是沒可能的，但是至少，周澤楷把握住了那個最高效的時機，也就是火之鳥沖擊力釋放出的那一瞬。    火焰卷身，一槍穿云提膝不動，但只一瞬，霸體效果消失，火之鳥席卷而過的余勁還在，但是這股沖擊力，一槍穿云運用合理的退步就可消除。    至此，還有很多人以為是npc的火之鳥威力不夠強，才沒把一槍穿云直接帶飛，完全忽略了周澤楷在這一瞬間靠一個精準艸作挽回的局面。    真是麻煩！    這邊方銳看得清楚，心中泛著嘀咕。這可是他支撐了許久才盼到的一次機會，一槍穿云總算仇恨也建立了，也被火之鳥轟中了，但距離方銳所期待的還是很遙遠。他原本指望這一火之鳥直接帶飛一槍穿云，那些仇恨轉向一槍穿云的npc們趁勢展開攻擊，再加自己從旁使壞，直接一波帶走那才叫完美。    結果，距離他所期待的完美局面真是差了不少。    周澤楷的一槍穿云沒被帶飛，他退后了幾步后，愣是在火之鳥的席卷中站住了。雙槍依舊那么筆直地端著，竟然還要繼續他的攻勢。    氣貫長虹！    但是海無量的攻擊卻來得比他更快。    這場面不符合方銳心中所期待的完美，但是他也承認，這事實上，這才是他真正預見到的場景。周澤楷可沒那么容易被打崩，一波帶走，想想罷了。    一槍穿云此時身遭還有火之鳥卷過所褪下的火苗，沒什么傷害，卻也將他的身形映照的明暗一定。一道氣貫長虹，就在此時直貫而下。    閃！    剛被火之鳥洗禮過的一槍穿云沒有絲毫停頓就已在動作，從一開始周澤楷想建立的反擊，就不是定點射擊，而是要移動走位的。此時一邊避過這記氣貫長虹，一邊開始反擊，一氣呵成流暢無比。    砰砰砰！    槍響，反擊壓根也沒比海無量這記氣貫長虹慢多少。    海無量立即一記耳光，頓時將身邊這元素法師扇得轉了個圈，一面肉盾頓時擋到了他身前，被一槍穿云打得血肉亂濺。    這不是周澤楷的攻擊目標，一槍穿云繼續橫身去拉視角，海無量卻已從另一側閃出。    念龍波！    念氣凝聚成龍蜿蜒飛出，殺氣騰騰。比起子彈速度上慢上一些的念氣，憑這么一個時間差就已經撲到了一槍穿云身前。    一槍穿云連忙向旁橫掠，但念龍波可受控制，周澤楷知道沒那么容易擺脫，趕緊從根上打斷這技能才是關鍵。    舉槍瞄準，結果不知從哪沖出個npc，這么恰好就擋到了一槍穿云和海無量之間，把他的射擊路線完全堵死。    周澤楷只好再讓一槍穿云多移兩步，結果好念龍波竟沒直追一槍穿云，而是突然一翻龍頭反向折在他身前，又把他的瞄準的視角給攔住了。    念氣本是沒有顏色的，只是一些技能凝聚得多了，似云似霧的厚重起來，甚至聚出交來，頓時也就有了形質一般的遮擋效果。    可周澤楷一看方銳如此運用，頓時感覺不對。只是為了阻擋他的視角這么折騰那真太夸張了。這一下，恐怕又是為了掩護什么npc的攻擊吧？    于是剛剛亂入到兩人之間的那個npc頓時出現在了周澤楷的腦海內。那npc沖出的來向他還記得，確實是朝他自己，但是，職業呢？    戰斗法師！    豪龍破軍！    念龍波忽然一讓，一道人影沖出。    周澤楷的反應已算極快，但是最終卻也只是和這npc發起的攻擊同步，實在是因為場面太亂，兩人不只是互相對攻，他們各自都要花很多精力來盡可能地避免來自npc的干擾。視角一刻不停地在旋轉，左邊、右邊、身后，若非如此，周澤楷不至于忽略這個基本算是從正面亂入的戰斗法師。    而現在，這戰斗法師非旦阻攔了他剛才要做的射擊，又借著方銳海無量念龍波的隱蔽，突然就殺到了他身前。    周澤楷的艸作已是下意識地，一槍穿云橫身一掠勉強將那豪龍破軍給讓過，但是這端正有一個狂劍士的npc搶步沖上，一劍劈下，身后也有一個術士在吟唱咒術，也是周澤楷早就留意到的。但更煩人的，還是方銳，海無量的念龍波這時又被他控制著飛回了，耀武揚威地封堵了他可能的最后一條去路。    轟！    無數攻擊，幾乎同一時間命中一槍穿云。

