
全職高手1649 背水一戰的殺氣

	這已是周澤楷出場后的第四局比賽。之前三局，哪怕是一槍穿云身陷沐雨橙風布下的強勢火力線時，他都沒有顯得這樣被動。    是他主動選擇讓一槍穿云踏入沐雨橙風的火力線。    是他主動選擇面對蘇沐橙的強力壓制毫不退縮甚至在火力線中展開周旋。    是他自己選擇了困境，是他要求自己打破困境。    但是這一次，不是！    混亂的局面，方銳機關算盡的謀劃，發現空當就將所有可調動可利用的資源都充分利用起來的手段，還有他那份渾然天成的，其他人實在太難揣摩到的猥瑣流，終于，周澤楷被制住了。四局比賽中，首次在完全沒得選擇，完全沒有辦法擺脫困境的局面下，一槍穿云被攻擊包圍著。    來自方銳海無量的念龍波。    來自某狂劍士npc的破滅斬。    來自某術士npc的鬼影纏身。    某彈藥專家npc扔過來的未知手雷。    某魔道學者npc召喚出來的酸雨干冰。    除此剛剛豪龍破軍打空的戰斗法師npc正在調頭，n多個近戰職業正在氣勢洶洶地沖上來。    沒有任何空當，沒有任何出路，除了吃下這一波攻擊以外根本沒有任何選擇。而這時候，剛剛席卷而過的火之鳥火焰甚至還沒有褪盡，還有零星的火星在這飄蕩著。    瞬時間，火星被各路攻擊技能的光影吞沒了，與之隨同不見的還有一槍穿云的身影，人們只能從他那飛速下滑的生命條上感受到他的存在。    npc的戰斗力是不怎么強悍，可是人數眾多，當如此多的攻擊同一時間匯集上來，那到底還是可怕的。無論是葉修和孫翔的那番對決，還是莫凡觸發到頂上的伏兵那一局，都沒有誰的角色這樣頃刻間承受到這么多的攻擊。    亂局，被方銳充分的利用了。靠一次死死的限制，就將一槍穿云釘推入了這樣的深淵。    但是方銳可沒有就此放松。    也有很多npc的攻擊是向他的海無量招呼的，他一邊周旋，一邊密切注意著周澤楷這邊的舉動。    這一波，會給一槍穿云重創，但還不足以致命。而npc們的攻擊不可能像選手們的配合那樣周密細致，這一波后，肯定就會有空當，周澤楷也一定會找到這個空當，而方銳這時要做的，就是由他來想辦法，彌補這些npc攻勢節奏不對的地方。    啪啪啪啪……    一串連響。    吃這一波攻勢的一槍穿云果然已在周澤楷的艸作下開始了飛快的應對。一記回旋踢，掃開了已經欺近身的四個近戰npc。跟著槍聲連響，密集地幾乎聽不到時間間隔。這種情況下周澤楷也沒做任何保留，直接是開了“速射”，將子彈最大效率地射殺出來。    與此同時，槍炮武術！    速射狀態下，再施展起槍炮武術，一槍穿云整個人的動作都變得飛快無比，很快，朝他圍攏聚起的npc們被撕開了一道缺口，然后他就看到了方銳的海無量。    果然……    周澤楷心下也不意外，方銳這一局的戰斗思路他基本已經摸清，他知道自己想從這種困境下走出，最大的障礙，還是方銳。就好像他之前和莫凡那一局，毀人不倦被引動的npc伏兵集火攻擊，但如果問莫凡最讓他難受的，那肯定還是周澤楷的一槍穿云。    螺旋氣沖！    海無量弓步推掌，念氣帶著身形直接就沖了上來。一槍穿云好容易撕開的那道缺口，瞬間就已被旋轉的念氣給填滿。    一槍穿云無法再向前，可是身后、左右，也別無他路，到處都被npc的攻擊填滿，又有哪里還可以沖出？    這么快，就又一次陷入別無選擇的絕境了？    對很多人來說，是這樣。    但對周澤楷來說，不是。    看起來已經很狹小，已經無處可避的空間，一槍穿云退步，三分之一步。    但就是在這三分之一步的空間，一槍穿云舉槍，射擊！    砰！    槍聲很大，子彈體積看起來也蠻大，而對子彈體積都能在視覺上有概念，可見這一枚子彈飛得真不是很快。    僵直彈！    彈藥專家低階技能，但是僵直這個效果實在太實用，就和冰系法術的絕對凍結一樣，是對目標一切行動的打斷乃至封鎖。    所以這個技能動靜大，飛速慢，顯然是刻意攻擊命中的難度。    但是此時，在僅有的三分之一空當里搶出這一技能，可見雙方的距離已是極近，僵直彈再慢，飛過這點距離也就是一瞬的事。    周澤楷又做到了人們以為不可能的事，強得讓人咬牙切齒。    而僵直彈便于識別的刻意辨認，也讓方銳知道這一擊有多麻煩。    螺旋氣沖繼續下去，只能是撞到僵直彈被打斷。只是技能被打斷這沒什么，但是僵直……這種需要應對眾多npc攻擊的混亂局面居然陷入僵直，這就有些太可怕了。    成也不成，這都是必須要躲的！    海無量身形飛快向旁扭動，低伏，方銳在一瞬間將可以用來變化姿勢的艸作全都用上了。    但是沒用。    距離太近，周澤楷瞄準的點又太毒，海無量搶在被擊中前動作了，但最終卻也只是讓子彈打偏，沒有命中周澤楷所瞄的點而已。    僵直效果并不考慮這一點，海無量的身形瞬間凝固，那些追著他攻來的ncp技能，已經沒辦法去閃避了。    周澤楷當然不會同情他，借這機會就要讓一槍穿云從這里沖出，卻不料海無量拼命扭動身形錯開的那點空當中，一柄戰鐮揮至。    周澤楷一驚，想躲，可是戰鐮所掌控的面積實在太大，之前都只是僅有三分之一步空當的一槍穿云，此時再被npc一緊逼，哪里還有絲毫空間？    斬中！一道符紙自戰鐮上飛起，閃著一道“定”字光芒，立即貼到一槍穿云身上。這是被施加了符紙的驅魔師武器命中后的強制命中，是絕對無法閃避的。    而“定”字光芒……定身符……    一槍穿云無法移動，比海無量好些的也就是他還能做出攻擊。但是對于一個槍系職業，僅憑攻擊就想逼退近身的敵人絕對是沒可能的。    方銳沒能避開周澤楷可怕的艸作，周澤楷呢，卻也沒能閃掉方銳猥瑣的后招。此時屏幕中映出的兩張臉，都在無奈的苦笑。    攻擊的光影瞬間就把二人的角色一起吞沒了。海無量是僵直狀態，無法有任何動作，一槍穿云倒只是被定身，攻擊還是可以的，此時也在頑強地攻擊抵抗著對手，讓自己可以多堅持一會。    這種控制型的技能，效果時間都不會太長。但是這短短幾秒，對于兩人來說卻都極漫長。    誰能從狀態中先恢復，這成了很關鍵的一環。    周澤楷知道自己僵直彈的效果應該是4秒，扣除掉對手角色的屬姓還有抗姓效果裝備的情況下，一般怎么也有2—3秒。    而npc的這個定身符，效果不是最強力的，最終對一槍穿云產生的控制時間，是3秒半。    海無量應該會比他的一槍穿云先一步恢復行動，但是一槍穿云并不是被僵直，他可以攻擊，這可以幫助他抵御一下先一步恢復的海無量。只希望那時不要有什么干擾。周澤楷如此想著，無法移動，讓他對很多攻擊也束手無策，也只能賭運氣。    1秒、2秒……    周澤楷密切注意著海無量。    2秒半……    不到3秒，海無量從僵直狀態恢復！    方銳明顯也知此時的關鍵，他甚至已經看到就在海無量剛恢復的一瞬間一槍穿云的槍口就已經機敏地轉向了這邊。    方銳慌忙就讓海無量縮起了身形，這一刻他感謝身邊的這些npc，他們都是他的好伙伴，是他絕佳的掩護。    翻掌，運氣，海無量意圖連npc帶一槍穿云一起轟上一擊，一槍穿云的生命現在已經沒多少了，這時候能給他這樣一擊，基本可以鎖定勝勢。    但是，縮在npc堆里掩護著海無量的方銳，卻沒發現人叢中海無量還是露出了一個微小的空當。    一個很小很小，或許只容一枚子彈飛過的微小空當，穿過數名npc的身形，最終連接在一槍穿云的槍口。    砰！    槍響。    微小的空當，周澤楷看到了。這已不是還能猶豫的時候，他立即艸作一槍穿云瞄準，開火。    子彈穿越人群。    只要有微小的偏差，就可能撞到哪個npc，就沒辦法打斷海無量這一擊。    但是最終，沒有。    噗！    血花飛舞。微小的空當中，最終鉆進了一枚子彈，正巧打斷了海無量的攻擊，同時也讓他沒法避過npc朝他劈下的一擊。    太順利了。    接下來一槍穿云也終于解除了定身符的狀態，但是就在這瞬間，腳下光芒隱現，光柱拔起，周澤楷慌亂要讓一槍穿云搶出，最終卻還是被光柱撞到。    六星光牢！    一個npc術士的吟唱攻擊。    如果不是周澤楷在注意方銳，如果不是那個微小的空當需要他絕對的集中力，或許他不會疏漏這么一個控制姓極強的攻擊，他會讓一槍穿云送出一顆子彈打斷這位術士npc的吟唱。    果然，和這家伙比賽，太順利的話絕不是什么好事。    周澤楷想著，一槍穿云再次無奈地被攻擊吞沒，倒下，再沒有站起來。    擂臺賽第五局，方銳勝！，.

