
全職高手1650 十秒勝負

	輸了，到底還是輸了。    周澤楷輪回第二順位出場，從興欣第一順位的葉修打起，一直打到興欣第四順位的方銳這才敗下陣來。就這輪回的粉絲還覺得不過癮，就這輪回的粉絲還覺得有些遺憾。他們是真心覺得周澤楷今天是有條件，也有狀態來一個一挑四的。但是很遺憾，最終他還是在敗在了和他同期的方銳手上。    “被陰到了！”    輪回粉絲們紛紛是這樣認為的，這個方銳，實在是太詭計多端了。就看最后的數據統計吧！    一槍穿云本場比賽百分之四十五的生命，但海無量最終的有效輸出是多少呢？百分之十三。    這意味著什么？意味著一槍穿云的生命有百分之三十二是被npc的攻擊給抹去的。    勝之不武！    輪回粉絲對此紛紛表示不忿，他們倒是選擇性地遺忘了就在方銳上場之前的那一局：興欣莫凡和周澤楷的比賽。    那一局，最終的數據統計顯示的輸出中，周澤楷的一槍穿云有效輸出也就是百分之二十三，莫凡毀人不倦的生命，百分之七十七也是由npc擊殺的。    差不多的環境下，選手們其實都會充分利用可以利用到的一切資源。只是周澤楷所經歷的那一局更為有利，讓他可以更加從容，更加有效的運用自己的攻擊來限制干擾對手。    而方銳和周澤楷這一局，方銳所需要掌控的局面遠遠要比周澤楷面對莫凡的那一局要復雜和困難。所以最終表現出的利用也就更加刻意和明顯。如此不太一樣的姿態。印象難免有所偏差，再加上維護偶像的粉絲屬性爆發，輪回粉絲們脆弱點的簡直要為周澤楷委屈的落淚了。    不過在看到周澤楷從比賽席中走出后，所有人還是立即起身，獻上了瘋狂的掌聲。    沒有一挑四雖然遺憾，但是一挑三，這在總決賽歷史上也是史無前例的，周澤楷已經又在榮耀歷史上添下了濃重一筆。    周澤楷不愛說話，但也不是莫凡那種完全不理人的孤僻，粉絲的歡呼聲中。他也揮手向大家致意著。走下臺來。    輪回的眾選手自然也都起身鼓掌，迎接著他們的隊長。贊揚的話他們真的都說膩了，此時竟然一致抱怨起來。    “你這么兇殘，還要我們干什么啊？”    “團隊賽你也一個人去搞定吧？”    “呵呵。”周澤楷只是笑著。也沒多說什么。大家的玩笑也是點到為止。很快開始討論下一場誰上。    “我來！”呂泊遠主動請戰了。上一場團隊戰。他和杜明兩個人沒擺平方銳，最后還將杜明陷在那，他是眼睜睜地看著。卻沒有辦法過去施以援手，肚子就已經憋了一口氣了。結果再后來，他和方明華兩個人，竟然是被方銳一人拖住。    方明華是治療，這種時候當然是要靠他的來守護了。結果別說擊退方銳了，那情況，他愣是連掩護方明華的笑歌自若離開都沒做到。    再加上擂臺賽敗給蘇沐橙的表現，呂泊遠心下知道上一場輪回的失利，他是要付相當大的責任的。    這兩天里，呂泊遠時常會想到第八賽季。那賽季的總決賽是他職業生涯的一個巔峰，憑借極其搶眼的表現，最終幫助輪回擊敗藍雨戰隊，拿下了輪回首個總冠軍，呂泊遠也就是在那年總決賽后，確立了自己全明星級別的頂尖選手地位。    可是現在呢？    現在自己的角色云山亂擁有比那時更好的配備，那時說起榮耀第一柔道，還不是他的云山亂，而是微草戰隊的沾衣亂飛，后來輪回為了加強他的云山亂，愣是將沾衣亂飛這個赫赫有名的第一柔道收購，拆散裝備……    呂泊遠的角色更強了，名氣更大的，可是總決賽的表現，反倒不如過去了？    為什么？    是因為自己對勝利已經不如那時那樣渴望了嗎？    是自己在獲得兩個總冠軍以后，就開始松懈了嗎？    不，決沒有！    自己還希望獲得更多的冠軍，收獲更多的榮耀，只是兩個總冠軍而已，哪里就夠了？    呂泊遠燃燒著自己的斗志，眼下一看興欣候在陣上的正是方銳，求戰**已是空前強烈了。    想上場的不只他一人。    杜明上一場狀態相當出色，結果擂臺賽被方銳干掉，團隊賽更是死得窩囊，現在見方銳也很有報仇的心態。再說了，自己上場擊敗方銳以后，興欣下一位上陣的，應該就是那誰了吧？    一想到這，杜明也按耐不住了。呂泊遠剛說完他要上還沒個結論呢，杜明也搶了出來：“我上我上。”    “我上！”呂泊遠沖杜明一瞪眼。    “我我我！”杜明不理他，誰上又不是他們倆自己可以決定了，他才不能呂泊遠抬杠呢，杜明將自己迫切的一面，積極地向隊長、副隊長，還有方明華展示著。在輪回比較有話語權的，正副隊長那不必說了，第三號人物不是攜斗神一葉之秋轉會來的天才級大神孫翔，也不是全明星級別的呂泊遠，而是方明華，這位輪回陣中看起來名氣不大的選手，卻是目前輪回陣中資歷最深的一位。    他出道于第四賽季，產出黃金一代的那個賽季。    這賽季擁有太多天賦驚人才華出眾的新秀選手，讓不少素質也挺優秀的新人顯得有些平庸。    方明華就是這些“平庸之輩”中的一員，他加入了輪回，成為主力，轉眼已過七年。黃金一代在聯盟中閃耀著光輝，黃少天、喻文州、張新杰、楚云秀、蘇沐橙、李軒……他們的名字各個如雷貫耳，他們贏得過這樣那樣的榮譽，但是，象征著最高榮譽的總冠軍呢？    七年間，以主力身份拿到過最多總冠軍的第四賽季選手，不是黃少天不是張新杰不是楚云秀，都不是。    而是李亦輝，而是他方明華。    李亦輝也是被稱為黃金一代中的一員，全明星級別，隨微草兩奪總冠軍。但是結果，他卻是黃金一代中第一個隕落的。在交換轉會去了三零一隊后，他就徹底失去光輝，這兩個賽季以飛快的速度讓人們將他淡忘著。    但是方明華，他不是黃金一代，他是第四賽季中的“平庸新秀”，但是他笑到了最后，跟隨輪回，以主力治療的身份在第八、第九連奪兩冠，眼下正在向著戰隊的第三個，也是他個人的第三個總冠軍發起沖擊。    他沒有收獲黃金一代那么大的名氣，但是作為支撐輪回七年之久的治療，他在隊中的地位只高不低。因為除了七年的守護，方明華對輪回還有相當大的貢獻被人們津津樂道。    是他向輪回戰隊力薦周澤楷，認為這是一個不惜一切代價都不能放走的選手。而那個時候，輪回隊中神槍選手，隊長張益偉正值當打，對周澤楷輪回本也沒有那么大的決心。是方明華不懈的堅持，讓輪回最終下定了決心。據小道消息說當時他這一力主張的態度，甚至讓隊長張益偉對他分外不爽。但是隨后的一了證明了不惜一切都要簽下周澤楷一點也夸張。    再到之后的第六賽季，方明華向戰隊推薦江波濤時，飛快就引起了輪回重視。當賽季的冬季轉會期就果斷完成了江波濤收購轉會。而后再一次證明，方明華又為輪回推薦了一個非同小可的人物。    這位第四賽季的“平庸之輩”，一直全心全意的輔佐著戰隊。他有資歷，有功勞，也有苦勞，但卻從來不會賣弄這些。他不是隊長，也不是副隊長，但是他的意見，輪回戰隊上上下下沒有人會不當回事。    而他，也始終盡心盡力，就好像七年前那樣，哪怕是得罪戰隊隊長和核心選手，他也沒有放棄堅持自己的主張，只要有看法，他從來不會藏著不說。    “我建議泊遠先上吧！”方明華說道。(未完待續。。)

