
全職高手1652 沒有退路

	翻滾、跳躍、匍匐……    各種奇葩的姿勢，各種猥瑣的走位，在方銳施展來就是那么的如魚得水。呂泊遠的云山亂開著鋼筋鐵骨搶步上前，到底還是被方銳刁鉆的避開了。而且看到呂泊遠給云山亂開了鋼筯鐵骨后，趁勢又丟的兩個技能都不帶遮掩的。    鋼筋鐵骨的主要價值在霸體狀態，而霸體的主要價值就在可以不考慮對手攻擊的影響更加積極直接地搶攻。開了鋼筋鐵骨還要打得遮遮掩掩的，那這霸體可就被浪費了。    。    6。    結果公共頻道里又跳起了方銳發出的數字。    先前那個3弄得大家都不明所以然，但在這個和6相繼出現后，不少人終于門道了。    “這家伙在數的輸出？”    “果然猥瑣啊！”    所有人都在感慨著。這一次，即使是職業選手們都認為方銳又在玩猥瑣的心理戰，他將對對手造成的傷害一點一點地羅列出來，這是在給對方施加心理壓力。    這樣想當然也不能說，這也確實是方銳的風格可以做出的事。但在今天，這確實不是他的本意。他只是在積累，只是在提醒，他要用這種方式來集中的注意力。    很快，海無量又有兩記攻擊命中了云山亂，公共頻道里的數字已經跳到了9。不是他的攻擊技巧多精妙，他完全就是利用了呂泊遠在給云山亂開啟了鋼筋鐵骨后這種類似棄子爭先的意味。    你要棄，我便幫著你棄；但你想爭先。不好意思不奉陪了。    五次攻擊撈到百分之九的傷害，不過呂泊遠的云山亂確實也在不閃不避的情況下貼近了不少。方銳沒有貪得無厭，立即停手，立即專注于逃竄。    誰想云山亂就在這時忽然向前一個閃身，以一個非常規的速度瞬間拉近了兩個角色之間的距離。    云身！    無數人立即看出云山亂這忽然一下閃身移動的手法，是拳法家的移動技能云身，也就是呂泊遠今天為他的柔道選擇的武器打制技能。    武器打制技能不好預測，無從防備，在比賽中的第一次使用，效果往往出其不意。    憑著這一個意料之外的云身。原本還差著點距離的云山亂。雙手忽然就已經可以搭到海無量，立即拿了下去。    結果上一秒還一番專心逃避模樣的海無量，忽得一掌就在這時拍了。    這條件反射似的一擊，太快。太近。沒辦法閃避。但是呂泊遠也沒有太在意。云山亂的鋼筋鐵骨狀態還在，這樣隨意的一掌，肯定是控制不了他的。    云山亂的雙手依然拿下。但是他的身形卻在此時突然鼓脹起來。    氣功爆破！    那看起來只是下意識反應的一掌，竟然是氣功師的7級大招，氣功爆破。念氣在云山亂的體內瘋狂流竄，一身皮甲看起來像是要被撐裂。    7級大招可不是那么隨便就會使出的，方銳這是早有預謀。他佯裝逃竄，卻蓄謀了一記氣功爆破等著云山亂上來。他不管云山亂是施展云身還是別的手段，總之，呂泊遠是想盡快讓云山亂近身，這一點總是沒有的。    云山亂中招。    不過就算是氣功爆破也沒辦法破了霸體狀態，云山亂的雙手到底還是拿住了海無量。    振臂一揮，拋起，云山亂以低階技能拋投起手，開始了他的抓取攻擊。但是他云山亂的生命值，卻在此時先又下滑了一大截。鋼筋鐵骨雖說可以提升防御力，但提升的是物理防御力，氣功師的攻擊是法系傷害，鋼筋鐵骨的防御提升一點作用沒有。    18。    海無量被拋上了半空，但方銳卻還在數著數。這一記7技大招的完全傷害，一下就頂了之前五個技能的全部。    但是此時占據著比賽主動的，卻已是呂泊遠。    云山亂連展手臂，將個海無量抓在手里甩來甩去，與此同時也報復性地在頻道里數了起來。    3、6、11、1。    四個技能，連數了四個數字。柔道的技能傷害更為強悍，四個技能，幾乎要比上氣功師的五個技能加一個7級大招了，但是，這還沒完。    螺轉旋風殺！    云山亂這套抓取最終做結的，也是一記7級大招。由于抓取技能的強大控制判定，讓方銳根本沒有絲毫擺脫的機會。海無量被云山亂雙飛扣住，自半空旋轉墜落，和大地碰撞的悶響，在峽谷間來回地回蕩著。    ！！    呂泊遠再次報出數據，這是云山亂這套抓取連續技完成后的最終傷害。遠遠超過了海無量辛苦積累的百分之十八。    這就是柔道。    因為抓取技能的強效控制，只要一擊命中，對手就很難逃脫。柔道從來沒有高段數的連擊，但是他們的每一段攻擊的傷害都極扎實，這是其他職業很難實現的。    最后一擊后，云山亂翻身跳開。    一開始被方銳抓住了呂泊遠的意圖，連續制造出了傷害，甚至還轟中了一記7級大招，可是，那又怎樣呢？    他到底沒能控制住局面，在呂泊遠的云山亂強攻得手后，最終一舉奠定上風的卻還是他。最后以百分之二十五的傷害，非常強有力的還擊了方銳。如果說方銳試圖用數傷害的方式給對手制造壓力的話，那么這下可是適得其反了。被呂泊遠如此強有力的還擊，他所制造出的壓力，只會雙倍返還到身上。    猥瑣不成反被打，這是相當幸聞樂見場面，現在輪回粉絲都在為呂泊遠叫好。電視轉播中的潘林和李藝博也都在夸贊呂泊遠反擊的漂亮。觀戰的職業選手們，也都深深體會到相比起百分之二十五的傷害，這一波反擊所打回的壓力才是更可怕的。    但是海無量這時已經一咕嚕就從地上翻起，然后也不站直了，就接連繼續翻滾起來。    又是他那姿勢難看的猥瑣流戰斗方式，方銳不厭其煩地又施展起來了。    氣波彈！    小技能推出一記，云山亂輕松避過。    推云掌……    裂云掌……    技能層出不窮，方銳這簡直是在用CD流的打法施展著傷害微博的低階技能。這些技能冷卻快，發招快，頻繁交替使用。確實不好完全防備。    可是。防不住，那又能怎樣呢？    一記氣波彈打中了云山亂，念氣炸開，但對云山亂的身形基本沒有影響。云山亂繼續搶位尋找貼近海無量的機會。    19。    結果公共頻道里。數字又出現了。    折騰了許久。好容易才命中了一個氣波彈，但對局面卻沒有任何實質性的影響，只是一個百分之一的傷害。    但是方銳記錄下來了。    加上這百分之一。百分之十九的傷害也還不如方才云山亂那一波百分之二十五，但是方銳就好像看不到剛剛人打了他一個百分之二十五，依舊在自顧自地計算著他的傷害。    1。    來回折騰，他終于又收獲了兩點。    他完全沒有感受到呂泊遠那一波百分之二十五輸出傷害還擊到的壓力，因為他的眼中，始終只有他的數字。就在呂泊遠在那3、6、11、1再到數得熱血沸騰的時候，方銳眼中看到的數字只是18，那個他打出的，已經被云山亂這一波反擊給碾壓的18。    19、1……    方銳細心地，耐心地將這個數字一點一點變大，除此之外，他心無旁騖。    4、8……    百分之二十五已被超越，但是方銳心中根本沒有這個概念，因為他從來沒有看到過那個百分之二十五。    31……    又一擊得手。    全場一片寂靜。    方銳所組織的攻擊，在所有人眼中看來根本是不成攻勢的。有一擊算一擊，就像是在湊數。    這種無意識，無思路的打法，在職業選手看來真的太業余了。但就是這業余的打法，此時居然打得呂泊遠有些沒脾氣。他看不出方銳有思路，就這么有一擊沒一擊的，這讓呂泊遠的意識和經驗反倒派不上用場。    方銳打得太專注，太純粹。    戰術？陰謀？心理？這些此時已經全都被他拋開了，因為他根本沒有多余的精神去思考這些。    31之后，3。    又是一個百分之一的傷害，也立即被方銳計算進來。    零亂不見章法的打法，讓人感到了深深的壓迫。呂泊遠的云山亂拼命追逐海無量，卻就是抓取不到，然后冷不丁地就會被海無量的攻擊來上一下。    所有盯著云山亂那雙手，就看那手時候能搭到海無量身上，卻一直沒有。直至兩端PC刷新，迎面對沖，開戰！    沒有針對兩人角色的攻擊，但也難免波及。    云山亂在閃避著，海無量也在閃避，但在閃避之余，卻還在不住地尋找著攻擊的間隙。    3！    亂軍之中，方銳竟然真找到機會又一擊命中。    不過混亂的局面到底也增加了變數，終于，呂泊遠也捕捉到了一次機會。    “9！！！”    他在頻道里重重打出這一擊后云山亂的總傷害，但是這一次，由于PC的存在和干擾，上他沒辦法完成連續攻擊。    海無量被摔到地上，沒有撞到任何一個PC，這也是呂泊遠特意注意到的。他們兩個在PC堆里也糾結了有一會了，每人命中了對手一擊，但地都沒有吸引到PC的仇恨。    若論這條件的話，無疑云山亂是占優的，柔道攻擊是零距離，不貼近云山亂，根本不會出手，所以幾乎沒有誤傷PC的可能性。但海無量就不一樣了。氣功師中距離攻擊手段可不少，此時他的處境，像極了上一場周澤楷的一槍穿云，人堆里，攻擊卻又不想招惹到PC仇恨，遠程比近戰辛苦多了。相比起柔道云山亂，海無量那就是一個遠程。    但就是這樣的條件下，方銳依然積極。他的海無量就這樣在PC堆里鉆來鉆去，尋找著機會。呂泊遠本以為有利于的時機到了，還怕方銳的海無量逃離人堆想著限制呢。結果根本沒有。方銳依舊讓海無量死死鎖定著他。    39！    呂泊遠未料到竟然如此。一個大意，又讓海無量命中一擊，又被他數了一次數。    難不成，這家伙還想數到1去！    距離1還挺遠。但呂泊遠卻都已經爭了。他哪。在方銳的眼中1都不是目標。他根本沒有給定下目標，只是越多越好，越多越好。    41。    4。    47。    。    百分之五十！傷害過半！    沒有一次連續攻擊。沒有讓人感覺占據著主動，控制著對手。但就是這樣，竟然已經殺傷了云山亂一半的生命。而呂泊遠呢？在那自覺很強有力的百分之二十五的還擊后，就只有一次百分之四傷害的攻擊，除此，毫無建樹。    又一次，被方銳鬧得團團轉了嗎？    呂泊遠沒辦法讓再冷靜下來了，說到底，他還是一個情緒化的選手。狀態好時，就能連續爆發，可當情緒受到干擾時，他的發揮就有可能受到干擾。    今天的比賽，他立下相當的決心，而在上場時，又整理了這份決心，讓不至于沖動。    他抑制著的心情，要理智，要冷靜。但是方銳這不知所謂的打法，真弄得他有些沒脾氣了。    他情緒壞透了，只想發泄，只能爆發。    而當方銳數到時，他的心理底線終于是被沖垮了。    無法再這樣忍耐周旋下去了，云山亂猛然出手。    螺轉旋風殺！    7級大招再度施展，可這次海無量可不在他的手邊，伸手自然是撈了個空。不過這技能可以利用向心力將目標吸過，只是此時海無量距離他真是遠了點，一個后滾翻，閃出。    呂泊遠卻也不讓云山亂停手，干脆就抱了一團PC飛身躍起。    轟。    流星般旋轉墜下。除了直接用手拿住的，其他PC都是被旋風聚起，此時餃子一般掉落。    云山亂這一擊就把兩邊PC都招惹到了，頓時各種攻擊撲面而至。    攻擊是沖著云山亂的，但也不會避著海無量。    云山亂卻是沖著海無量沖去。    之前他總是要翼翼避著PC，這一次，不避了，呂泊遠干脆是讓云山亂把礙事的PC一并給肅清了。    啪！    迎面一個氣波彈炸開。    1。    方銳又在數數。    呂泊遠這回也是豁出去了，邊沖邊伸手，靠近的PC都是被他信手捏來，順勢就朝海無量那丟。拋投、旋投、抱身投……一他也成個遠程攻擊手了，PC就成了他手中的炮彈。    海無量閃避著，飛來的PC頓時又撞到其他PC，場面被呂泊遠的云山亂攪合的是一團亂麻。    4。    方銳倒是執著冷靜，趁這亂勁海無量又給云山亂一擊。    云山亂身形不晃。    鋼筯鐵骨，他又開著呢，這一次他是真就要橫沖直撞了。    迎面沖來PC，揮劍斬向云山亂。    云山亂不閃，直接飛身跳起。    空絞殺！    云山亂雙腿飛起直接夾住了這PC的脖頸，擰著他原地飛了起來。不等落地，云山亂已經松腿，但一腿折出，卻又將飛身跳殺而來的一名PC在半空中就給夾住了。    回旋折腳！    云山亂單腿擰著這PC，身形一轉。    海無量突然就出現在了他面前，云山亂竟是利用兩個PC當橋梁，兩個抓取技施展下去，就把的身子扭到海無量身前了。    啪！    云山亂的腦袋當時就被拍了一下，念氣這次是犀利地綻放開去，閃光百裂！    但是依然破不開云山亂的霸體狀態。    生命在消息，但云山亂卻也雙手扣到了海無量。    霸體，擁有霸體，而海無量，還有百分之二十二的生命，這混亂的戰局中，海無量也有沒躲干凈損傷的生命。    百分之二十二！    無論如何，也要拿下這百分之二十二！    念氣還在云山亂的頭頂綻放，海無量已經被他拋向半空。    他飛快的一轉視角，看一了圈四周。    已經吸引到PC仇恨的他一刻不停地攻擊著云山亂，但是有鋼筯鐵骨的霸體，他所怕的只是一些破霸體或是對霸體一樣可以控制的技能。    一眼掃去，沒有！    于是云山亂跳起，生命下滑。    有那記閃光百裂造成的，也有PC的攻擊傷害。但他沒去閃避，而是毅然伸手抓向了剛剛扔向半空的海無量。    致命空投！    海無量被重重地擲摔向地。    但這才只是兩個抓取技能，距離百分之二十二，還不夠。    云山亂落下，而被狠命擲到地上的海無量，強大的力量讓他觸地后還有一個彈起。    這時角色已經不在抓取判定，方銳也迅速做出操作。    浮空中的他，沒有辦法移動，他所能做的，只是讓海無量朝著對手攻擊。    已經多少了？    由于此時云山亂還在承受著PC的攻擊，這讓方銳一也數不清。    螺旋念氣殺！    撞地后彈起了海無量，拼命轟出這么一擊。    念氣旋轉，瘋狂絞殺向落下的云山亂。    云山亂不躲，此時他也沒辦法躲。    同樣是浮空中，單手探出，拿住了海無量。    頭上拂！    云山亂轉臂，單手揮起海無量摔向地。    他落地，海無量也落地。他站著，海無量卻是摔著。    還沒有完，海無量生命還有百分之二。云山亂將海無量摔倒在地的那只手，也壓根沒有從他身上離開。    頭上拂完地上拂……    海無量再次被拎起，被揮出，墜地。    生命清零，方銳卻還在死死盯著云山亂，盯著他的生命。    就在海無量生命清零的一刻，勝負已分，云山亂的生命自然也被鎖定。    方銳終于可以看清了。    84。    百分之八十四。    繼續！    方銳還在操作。但是他海無量已經不聽他指揮，他的視角已經不對，屏幕色彩已經變成灰白。    方銳愣住。    百分之八十四，到此為止了嗎？    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    這一章寫得比較長，遲了……五千大章來嘍。(……)    第一千六百六十四章到此為止了    第一千六百六十四章到此為止了是，

