
全職高手1654 包括運氣都不在

	百分之十六。    呂泊遠看著云山亂上一戰之后所剩余的這點生命。    生命不多，但是他不能退縮，他知道唐柔是沖著什么目標去的，他決心要給唐柔一次迎頭痛擊。    云山亂沖出，峽谷中段，兩個角色相遇了。唐柔的風格就是一往無前地沖，起手常用技能是大招豪龍破軍。    這些呂泊遠都是記在心的，一看寒煙柔出現在自己視角，自己就提防上了。云山亂不再直線走位，而是開始不規則的迂回晃動向前挺進，以防被寒煙柔一個豪龍破軍就給突突了。    唐柔看起來則沒有理會這么多。寒煙柔的走位依舊筆直，但是她的視角，卻在隨著云山亂的晃動不停地轉動著，始終保持著將其擺放在視角的正中。    選擇這樣迂回的走位，一方面是防備唐柔常用的豪龍破軍突殺，另一方面，那也是一種近身手段。    相比起槍系法師一類，戰斗法師、柔道這都是近戰職業。可要戰斗法師和柔道來比，雙方的攻擊距離那又有差距。    柔道的攻擊距離，那基本就是角色的臂長，在兩個身位格之內；戰斗法師呢？攻擊距離除了臂長，還有武器長度帶來的延伸，如此下來，攻擊距離最大可在五身位格甚至六格開外。于是相對于柔道來說，戰斗法師那也是個遠距離攻擊者了。如此突破六到二格這段距離完成貼身，是最難解決的。    偏偏柔道技能風格純粹。不取其他格斗系技能的話，基本沒有什么可以牽制、控制或是轉移對手注意力的手段，走位，就是最現實的手段。    呂泊遠今天給他的云山亂在武器上選擇了“云身”這一身法技能，加強的就是走位能力。    兩個角色不斷接近，從幾十格開外，漸漸接近了十格。    唐柔一直沒有讓寒煙柔施展豪龍破軍，眼下，再幾步，她就已經可以直接發動進攻。    呂泊遠突然改變了云山亂的走位節奏。原本是百分之七十的縱向移動。百分之三十的橫向晃動。此時突然一個大切轉，橫向移動的比例達到百分之八十，縱向上的前進，不過百分之二十。    兩個角色拉近距離的速度一下子被放慢了。云山亂卻在加大幅度的橫向移動中。飛速扭向寒煙柔的側翼。    普通玩家可能不覺得有什么。但在職業選手眼中，這可是相當老辣的節奏變換打出時間差的手法。    一旦唐柔對雙方接近的速度形成慣性思考，這突然間變化的速度。移動方向的調整，會讓她的反應慢上半拍或者一拍。    近身職業對戰，搶得就是先手，一拍或是半拍，足以分出一個先后。    呂泊遠搶到了先機！    變幻節奏后選擇切入的角度也是十分精準漂亮，云山亂瞬間切入了寒煙柔的攻擊距離，但是唐柔的視角卻沒能跟上，她急忙飛快旋轉著，但是，慢了，云山亂就在她的身側，但是她的視角偏偏無法捕捉到，她所差的，就只是那么半拍而已。    先拔頭籌！    云山亂邁步繼續搶入，抬手已朝寒煙柔拿去。    但是一道紅光卻在此時掃到了他的腰間！    霸碎！    寒煙柔的視角沒到，但是她的攻擊竟然已經到了。    眼看雙手就要抓到寒煙柔的云山亂，立時被這記霸碎給掃飛。    慢了半拍嗎？    是的，是慢了半拍。    但是慢了這半拍，并不是因為唐柔的反應慢了，并不是因為她吃了呂泊遠節奏變化打時間差的陷阱。    慢了半拍，是因為她沒有第一時間就用視角去追云山亂的移動，而是干干脆脆地就操作寒煙柔進行了攻擊。    一個霸碎的操作和發動，比起轉動視角，總是要慢一點點的。    半拍的延遲，因此而來。    但是結果，云山亂已被掃飛。    落花掌！    寒煙柔滑步出掌，追著被掃飛半空的云山亂拍了出去。轟一聲掌中，云山亂加速再飛，直撞向了身后的山壁，一枚落花掌命中后產生的火屬性炫紋立即追著他射出，空中就已炸中，一團紅焰的火屬性閃光爆散著。    云山亂再受傷害，寒煙柔雙臂則已纏繞起火屬性炫紋賦予的力量增加，寒煙柔沖出，豪龍破軍！！    火舞流火瞬間就已抵到云山亂的身前，寒煙柔沖勢不減，向前，繼續向前。    云山亂的背脊終于撞到了山壁，竟然是發出轟然巨響，可想而知這一擊的沖擊力到底有多大。但是他的去勢，竟然并沒有因此止住，他的身體竟然是接著向山壁中陷去，這一擊，竟讓他直接在山壁上撞出了一個坑。    火舞流炎也已經完全貫穿了云山亂的身體，此時她距離云山亂極近，只有一個身位格而已，對于柔道來說，這是絕佳的攻擊距離了。    但是云山亂的雙臂卻已經垂在了身子兩側，已經再也沒有辦法抬起，呂泊遠有再快的手速再高的技巧再強的意志再大的決心也不能。    生命清零，云山亂已死。    霸碎、落花掌、火屬性炫紋、豪龍破軍。    四個技能，超過百分之十六的傷害輸出，呂泊遠云山亂的這條命。    勝負瞬間已分，獲勝者，興欣唐柔。    全場都沒有回過神來，電視轉播中，潘林和李藝博對呂泊遠經驗老辣的節奏走位分析嘎然而止。    還有什么可分析的？呂泊遠的云山亂已經被干掉了，勝負已經揭曉了。    大家沒有太期待呂泊遠可以用云山亂百分之十六的生命爭取到勝利，但是這敗得也太麻利了吧？    現場安靜了好一會，終于是響起了興欣粉絲們的歡呼和掌聲，從場館中的某一個角落。    輪回的粉絲們卻好像都有些懵了，他們不知道該如何去應對對手粉絲們的歡呼，唐柔這干脆利落的一波勝利，打得他們啞口無言。    興欣的歡呼在這輪回的主場里回蕩了好一回，才總算是被輪回粉絲各種亂糟的聲囂給壓過。他們純粹是占著人多的便宜而已，這時的他們一時間根本都沒有一個統一的口號，總不能站起來一起喊“呂泊遠不哭”吧？(未完待續……

