
全職高手1655 障礙炮灰

	呂泊遠下場了。    他今天的表現不能說太糟糕，但也和好沾不上半點邊。他所做到的只是擊敗了一個角色生命只有百分之五十三的方銳，和唐柔這場比賽，他和被秒殺也沒什么區別了。    不過輪回畢竟還領先，現場的輪回粉絲對他也沒有過多的責難，掌聲依舊是有，算是對他的安慰和鼓勵。    可是這些并不能掩蓋呂泊遠的狀態不佳。    上一場他打得就不好，今天比賽下了很大的決心，但是最終的表現依然和他的期待有很大出入。    到底是怎么回事？    呂泊遠覺得自己像是失去了方向感，好像找不到比賽該有的情緒。    他沉默著回到了選手席，面對隊友的安慰，也只能勉強擠出點笑容。    比賽卻還得繼續，杜明已經整裝待發。上場前他情不自禁地往興欣的選手席那邊掃了一眼，當然他沒有看到那個自己總在遠遠看著的身影。    因為她在場上！    杜明有點興奮，他期待這個機會很久了，今天終于對上了。    杜明一直沒有忘記上次交鋒，他和唐柔本來就只有這么一丁點可憐的互動，根本沒有太多的情景可供他回憶。    那次交鋒他各種三心二意，各種心猿意馬，最后被專注于比賽的唐柔殺得丟盔棄甲。    杜明羞愧萬分。    他辜負了戰隊，更辜負了難得的相遇。    所以他期待再有一次這樣的機會。他一定要以最職業的態度來應對。他也要專注于比賽，用勝負完成一次精彩的對話。    杜明走上了場，走進了比賽席。    擂臺賽第八場開始，輪回杜明，對陣興欣唐柔。    地圖載入，角色載入。    沖出！    寒煙柔，吳霜鉤月。    代表著兩人的角色都沒有絲毫遲疑就已經沖出，他們很快就在峽谷正中相遇。    前進的步伐沒有停歇，兩個角色就這樣筆直地互相沖了過去。    劍起，矛出。相撞！    聲音在峽谷中回蕩。兩個角色幾乎是同時發出的第一擊，然后這一擊又各自進行了調整變化，最后狠狠地撞在了一起，成為了一次攻擊招架。    緊跟著。第二擊、第三擊、第四擊！    碰撞聲不絕于耳。兩人都是以快打快。一上來就開始了激烈的對攻。    “狀態不錯。”    輪回這邊，大家關注著杜明的表現，對于他一上來展現出的節奏和攻勢都非常滿意。    “夢想成真啊。能不奮發向上嗎？”方明華笑道。    眾人紛紛點頭。這次總決賽，杜明的表現異常的出彩，顯然和決賽對手是興欣不無關系。    在心儀姑娘的注視下，這一次的杜明再沒有像上次那樣分心，他將這份注意轉化成了額外的動力。于是他總能拿出最好的表現，所以輪回能夠一直很放心地派他上場。    而現在，他又一次和唐柔在場上相遇，他再沒有去回味兩人之間的上次，上上次，或者是有的沒有的任何一次交集。    他的眼中只有比賽，他的心中只有勝負。    他的注意力變得特別集中，或許是他職業生涯以來最集中的一次。    一些平時看不清的，把握不到的狀況，此時在杜明的眼中都是那樣的清晰。    他抓住了一個稍縱即逝的機會。    迎風一刀斬！    銳利的劍風來得如此突然，兩個角色一直緊密的對攻節奏忽然間就像是被撕裂了。倉促間唐柔只能操作寒煙柔揮起戰矛以一個普通攻擊招架，這完全無法抵擋迎風一刀斬的強勁威力。火舞流炎直接被這一斬給蕩開，寒煙柔已在后退，卻依然無法逃盡這一擊的劍光！    鮮血飛出，漫過了劍光。    唐柔總算也是最大程度地對這一擊做出了應對，最大程度的降低了傷害。    但是之前均衡的對攻態勢已被打亂，劍光起，三段斬！    吳霜鉤月忽然就已出現在了寒煙柔的身側，這時還只是三段斬的第二段斬擊而已。    “了不起！”劍客大行家黃少天都忍不住出聲贊嘆。這一擊，距離、角度、時機，全部拿捏到了無懈可擊的地步，這一擊完全沒有辦法閃避，哪怕唐柔反應再快，操作再快也無可能。    傷口再添一道，杜明已經徹底建立起了攻擊的主動權，劍光明晃晃地，毫不留情地向著寒煙柔斬落。    現場的輪回粉絲激動了，先前的郁悶一掃而空，一下子就又回到了周澤楷一鼓作氣橫掃對手的時候！    他們開始揮臂，他們開始吶喊，他們開始為杜明加油鼓勁。    “一波帶走！！！”    他們喊出了口號，這美好的期待，正是對上一場呂泊遠被三下五除二解決最好的回應。    但是……    “一波帶……”    口號才只喊到第二遍，第三個字的時候，就喊不下去了。    寒煙柔手中火舞流炎斜指向天，一記怒龍穿心破，一擊就將吳霜鉤月的攻勢刺穿。    連職業選手們都在目瞪口呆，他們發現這場對決已經無法預測了，誰也不知道場上這兩位可以做到什么。他們的狀態都已經超越了他們本身。杜明強，唐柔更強，在被攻勢壓制，大家還要想怎么樣才能擺脫時，她用一擊就將局面完全改寫，她用一擊就開始了她的攻勢。    這不是常態。    這不是普通比賽的經驗和邏輯就能解釋的事。    現場的電子大屏幕給出了那一擊怒龍穿心破的回放，但是就連職業選手們都要皺著眉思考，這一擊是如何產生，如何實現這等效果的。    比賽可不會因為他們思考而停下來。接下來是唐柔發動攻勢的時間，接下來輪到杜明的吳霜鉤月步步后退。剛剛才占據的上風，瞬間就已被對手找回。    杜明沒有慌亂，他沉穩地觀察著眼下的局勢。    攻勢被截斷了，不要緊，再找回就是了！    杜明的心思就是如此的堅定，這一刻，他心無旁騖。雖然他的這等狀態是因為對唐柔的暗戀催生的，但是這一刻，他的心中真的毫無這份情感，情感已經全部轉化為了對比賽勝負的執念。    在這波由火屬性的火舞流炎掀起的洶涌如火的攻勢中，吳霜鉤月手中那正好與火相對的，冰屬性的冰渣的幽藍劍光始終不曾斷來。    它似乎只是在徘徊，但卻總是出現在最危險的地方，像是一名救火隊員，頻頻降低火舞流炎攻勢的熱度。    它在等候時機。    這個時間很漫長，但也很短暫，但是終究會到來。    幻影無形劍！    冰渣劍光突然暴起。杜明的沉著終于迎來了收獲，他捉準了空當，竟是直接發起了70級大招幻影無形劍。    劍光成網，瞬間將寒煙柔籠罩。    她的攻勢頓時已被切斷。    但是寒煙柔不退！    攻勢被切斷，那么就重新再建攻勢。    百龍流星打！    寒煙柔也出大招，可對扇面進行飛速突刺的攻擊，此時在唐柔的控制下集中向了正立方，和吳霜鉤月的幻影無形劍發生了猛烈的碰撞！    清脆的交鋒聲不絕于耳。    在兩人不可思議的微操下，這兩個同類型的技能碰撞，居然誰也沒有占到上風。    但是高手們卻已經都意識到，這個平衡絕不會持續到最后。    因為最后一擊！    幻影無形劍擁有最后一擊，攻擊力最強，傷害最高，判定極強且有吹飛效果的最后一擊。而百龍流星打的最后一擊沒有這樣突出霸道的效果。    因為這最后一擊，幻影無形劍的攻擊判定將達到一個新的高度，絕不是百龍流星打可以抵擋的。可是百龍流星打在結束后收招，卻遠比幻影無形劍最后一擊后的收招要迅速。    這番碰撞的高下，就看雙方對這最后一擊的處理了。而這一刻，馬上就要到來！

