
全職高手1656 有意還是失誤

	紅藍兩道武器的光芒接連高速碰撞在一起，看得人雞皮疙瘩都要起來了。普通玩家暫沒意識到關鍵所在，只是驚得合不攏嘴。    來了！    知道關鍵所在的高手們，在技能碰撞即將接近尾聲時，紛紛就跟著一起緊張起來了，全神貫注地關注著。    五、四、三、二……    他們心中早已跟著這節奏飛快地默數了，眼見最后一次碰撞就要完成，接下來就將是決定性的最后一擊時，一直不曾間斷的碰撞，在這一次竟然是鬼使神差般地錯過了。    攻擊招架未中？    誰也沒想到就在決定性的一擊出來之前，唐柔就已經發生了紕漏。百龍流星打的這一擊竟然沒能攔下幻影無形劍的這一劍。藍光瞬間侵入，一道血光擴散開去。    中劍！    幻影無形劍倒數第二劍，終于搶先命中了寒煙柔。百龍流星打的攻勢瞬間已被切斷，火舞流炎化身的紅光在這一刻已經顯得綿軟無力。    最終一劍，最強一擊！    劍光在這一刻綻放出了最為璀璨的光芒，凌厲地斬向寒煙柔的頭顱，一抹而過……    沒有鮮血，沒有倒飛，劍光還在璀璨，劍光還在繼續飛揚，的高手，卻已經讓驚詫爬滿了自己的臉龐。    最終一劍，最強一擊，居然，沒有中？？    是的，劍光落空，寒煙柔在這頃刻間竟然后退，竟然縮身。一向勇猛豪邁的她，這一刻竟然像是換了一個操作者，這種姿態，完全就是方銳的手筆。    但是，僅次一瞬。    下一刻，下一秒，寒煙柔已經重新挺起了身形，沖上！    可憐杜明的吳霜鉤月正在幻影無形劍的收招僵直中，這一刻根本沒有任何抵抗力……    怎么會這樣的？    高手們都沒有心思關注眼下，他們更不解之前那一瞬。幻影無形劍的連續攻擊如果被一劍命中之后還可以輕易躲過下一劍的話。那這技能的破綻未免也太大了點。    但是唐柔的寒煙柔躲過了。而且是被倒數第二擊命中后，閃過了最后一擊，反讓對手露出了收招僵直的極大破綻。    現場的電子屏幕立即開始回放這一片斷了，從一開始兩個技能的對轟開始回放。    一遍、兩遍……    職業高手們有些看出門道了。    “看寒煙柔的走位。”    “攻擊招架不是對攻。是刻意引導……”    “瞧這最后一下。”    “招架不中讓出的空當。正是唐柔需要的被攻擊的角度。”    “沒錯。這一擊命中幫她完成了對姿勢的最終調整……”    “一點又一點地細節鋪墊，杜明根本沒有察覺到。”    “何止杜明，我們這里有人察覺到了嗎？”    一片安靜。下至新秀上至頂尖大神，最快的都是在回放第二遍時看出門道。    “最后利用方銳擅長的那種對角色姿勢的微控制，完成了對最終一劍的閃避……”    “然后反擊……”    是的，反擊。    職業選手們在分析這一幕時，場上唐柔早已經開始了大刀闊斧的反擊。方銳的猥瑣流派，在她身上僅僅就出現了那半秒都不到的瞬間，然后就是她一貫的勇猛。    由于是在收招僵直的狀態下被命中，吳霜鉤月陷入了更難破解的連擊中。    杜明至此也不明白自己幻影無形劍的最后一擊怎么會沒中，他可沒有時間像場外的選手們那樣看著回放細心分析。    他要顧及的是眼下，是怎么能快些讓吳霜鉤月從寒煙柔的連擊中脫身，或是直接找到反擊的機會。    誰想唐柔卻不給他機會，連續的攻擊竟然飛快就進入了收尾大招，簡短得讓人覺得惋惜。    伏龍翔天！    魔法斗氣化身為龍飛出，吳霜鉤月此時完全還在寒煙柔的攻擊控制中，這一擊他根本沒辦法閃避。    但是杜明卻稍稍松了一口氣。    這大招就像幻影無形劍一樣，因為收招時的明顯僵直，所以沒辦法接上連擊。至于偽連，那就要視具體情況來定了，至少眼下，只是很普通的將吳霜鉤月一擊送出，杜明完全沒有看到有什么鋪墊會讓他無法抵御接下來會有些姍姍來遲的下一記攻擊。    轟！    伏龍翔天的收尾，魔法斗氣炸開，一片浮光掠影將吳霜鉤月包裹著。    寒煙柔進入收招僵直，但被大招完全命中的吳霜鉤月當然也不可能轉眼恢復常態，他還在承受著魔法斗氣炸開的余波。    唐柔在寒煙柔收招結束后，立即發起新的攻擊。    提矛，前沖。    豪龍破軍！    只是這樣嗎？    杜明略意外。吳霜鉤月這時也已經恢復了狀態，因為距離的存在，要閃過這個豪龍破軍根本不難，唐柔這樣莽撞的使用，只能是給他趁勢反擊的機會。豪龍破軍雖然沒有明顯的收招僵直，但是在未命中的情況下，卻也會有不小的破綻。    沒有時間多想，杜明連忙就要操作吳霜鉤月閃避。說是不難，那也是對于職業選手而已，換是普通玩家，唐柔這樣快速操作下的伏龍翔天后的豪龍破軍，恐怕還真不是那么容易閃過。    機會，也只有一次而已。    橫移，反手攻擊！    杜明意圖清晰，判斷好時機后立即連慣的操作下去。    橫移，出劍，一氣呵成。    但是，身轉了，劍出了，這一步橫移，竟然沒有邁出去。    偏轉的視角中，映入眼簾的竟是山壁，極近極近，以至于這劈出的一劍都沒能使全了，最終劍光落到山壁上被阻。    杜明一愣。    只爭朝夕的瞬間他已錯過，寒煙柔已經沖到了他面前。    豪龍破軍！    火舞流炎刺中吳霜鉤月，杜明感覺到角色的身形在和兩旁發生著摩擦，他的視角竟然開始變得越來越狹小。    杜明腦海中忽然浮起了一個畫面。    上一局，呂泊遠的云山亂，被寒煙柔的豪龍破軍最終撞入山壁，直接擊殺。    山壁上因此留下了一個可以陷入一人的坑，而在擂臺賽中，之前戰斗對地圖造成的痕跡，是會被保留的。    伏龍翔天，是將自己送入了這個坑中，炸成一片的魔法斗氣很好的干擾了他的判斷，并且將這坑轟得更深了些。    而此時，豪龍破軍……    吳霜鉤月被送得更深了一些，一人窄的深坑，他被卡在了當中。    左多、右移、后退、上跳？    統統沒有了。    他只有一個去向，就是正前方。    正前方，寒煙柔……(未完待續。。

