
全職高手1657 真正的思路

	觀看比賽的人在伏龍翔天將吳霜鉤月送出時就已經能看出他是要被轟到哪里。身處局中的杜明恐怕反倒是所有人中最后一個察覺到狀況的。不過普通觀眾雖然看在眼里，反應卻沒有那么快，職業選手就不一樣了，看到吳霜鉤月這被轟出的方向，先是一愣，很快就已經意識到這絕不是無意義的舉動。    再之后的情況也印證了他們的猜想。    一個起初并不見深的坑，要說這就限制住角色的行動那是不存在的。如果杜明一開始就能察覺到這一點，如果選擇斜向前移動，出坑閃過豪龍破軍都是來得及的。    但是很遺憾他沒有注意到這個細節。橫身移動順勢反擊，結果就被身側那淺淺的一層山壁所阻。    只這么一阻，機會盡失，再做應對已經來不及了。    隨后的豪龍破軍連同伏龍翔天時的攻擊效果將吳霜鉤月送得更深，至此，可就再不是一個瞬間的阻礙，到此，杜明的吳霜鉤月是被徹底夾在坑中。    移動，只有一個方向。    攻擊，也只有一個方向。    而這一個方向還不是所有技能都能施展，比如迎風一刀斬這技能雖然本就是直線向前的劈砍，可是吳霜鉤月此時被山壁夾得死死的，根本沒有空間擺出這一技能的發招動作，技能自然是施展不出。    “杜明輸了。”    這一刻，誰都敢做出如此篤信的判斷。    無法隨意走位。無法隨意施展技能，甚至連跳躍都完全無法。寒煙柔就守在洞口，火舞流炎早跟著扎進來了。技能？還需要嗎？唐柔眼下就是讓寒煙柔使用普通攻擊，杜明都完全沒有辦法讓吳霜鉤月閃避，在動作施展不開的情況下，攻擊招架都成了幻想，寒煙柔接下來的攻擊，那是百分百的命中，這讓杜明更加無計可施，哪怕這時候他擁有幾千幾萬個可以瞬間將自己移動出洞的技能。在這樣被攻擊連續命中的施展下。也根本沒有機會可以施展。    就這樣倒下了……    杜明比起第四輪被周澤楷不費一槍穿云一滴血擊敗的莫凡還要無奈，還要郁悶。    莫凡至少還有可施展的空間，至少還能表現出他的企圖，不管最后成沒成功。    但是杜明呢？    他甚至連有點企圖的權利都被剝奪了。在這樣一個坑里。被寒煙柔一下又一下。一直扎到死，狼狽之極。    勝者，興欣唐柔！    系統一絲不茍地宣布了勝利。現場的興欣粉絲高興了。又是叫啊又是跳的。輪回的粉絲們目瞪口呆，周澤楷一挑三的時候的，他們一度以為已經勝券在握了，興欣已經被擊潰了。結果現在，興欣竟然又碾上來了。唐柔的寒煙柔還有百分之七十三的生命，她就將以這樣的姿態迎來輪回的最后一位選手。這種狀況下，這場擂臺賽最終鹿死誰手還真不好說。    怎么會這樣？    輪回粉們都有些回不過神來。    周澤楷以一敵三，一槍穿云帶著近半的生命面對興欣倒數第二位的選手和角色時，所有人都覺得這已經是個無法逾越的差距。    再然后，有被追趕的感覺嗎？好像并沒有吧？所有人都在等看什么時候鎖定勝局。結果忽然間就成了眼下的境地。忽然間輪回那無法逾越的優勢，居然就只剩下這么點了。百分之百，對百分之七十三生命的優勢。    現場觀眾有些按耐不住了，這里是總決賽的決勝局，是戰隊最需要支持和鼓勵的時刻，但是這時，輪回戰隊聽到了噓聲。    榮耀的魔鬼主場。    輪回戰隊戰無不勝的地方。繼上一輪輪回被興欣摧毀了他們的賽季主場全勝紀錄后，這一輪，興欣讓輪回戰隊在主場聽到了噓聲。    而就在不久之前，滿場還是仿佛奪冠般的興奮，情緒從一個極端走向另一個極端，可見輪回粉絲此時的心理落差究竟有多大。    場邊的呂泊遠如坐針氈，從比賽席走出來的杜明，聽到滿場這陣勢，也有些彷徨失措。    第一順位上陣的孫翔，表現不過不失；周澤楷那更是無可挑剔，奪冠般的興奮熱度就是由他點燃的。但是自他之后呢，呂泊遠、杜明，輪回由盛轉衰，就是在他們二人出場的過程中。    周澤楷被方銳擊敗下場，但就在那一戰中，一槍穿云的生命損耗甚至還不如方銳的海無量。之后呂泊遠上，再之后杜明上，再到現在兩人都已落敗，他們兩人一共，竟然沒能殺傷掉興欣一整條生命。    觀眾已經沒有心思去品味過程，只是這結果，這已經讓他們達到了無法容忍的底線。    在如此重要的比賽中，主隊粉絲對主隊發出了噓聲，這種罕見的場面終于是出現了。    輪回粉絲不滿，因為他們對己隊有太高期待。但是職業選手們呢？他們立場更中立，不過相比之下，由興欣這匹黑馬掀翻已經連續兩奪總冠軍的輪回會讓他們覺得更有趣。    興欣從被遠遠甩開，到突然把局面追到這種情況，連觀看比賽更為理性的他們都感到興奮，他們想看看局面會不會越發的有趣。    會不會一挑三？    終于，輪到站在興欣這邊的人報以這種期待了。周澤楷打了興欣一個一挑三，現在唐柔還輪回一個一挑三，而且還是完全決勝的一挑三，還有什么是比這更美妙的嗎？    “一挑三！！”    現場的興欣粉們已經喊起來了。這更加激怒了輪回粉，他們的噓聲更大，他們希望戰隊快些警醒起來。原本是他們一挑三造就的領先好局，現在被對手嚷嚷著一挑三，臉都要丟盡了！    客隊一挑三的吶喊中，己隊不滿的噓聲中，輪回戰隊的副隊長江波濤站起來了。頂受著這雙重的壓力，他向場上走去。    現場的噓聲頓時又小了許多，可見江波濤在輪回粉絲中有著相當的人望，連續兩年入選全明星前十甚至前五，這背后支持者的數量絕對是龐大的。    輪回粉絲對局面非常不滿，但是造成這種局面的兩位選手都已經敗下陣來。此時眼見接下來將是他們的副隊長出陣，輪回中的不少粉絲頓時又期待起來，噓聲頓時收斂了不少。    雖如此，江波濤所承受的壓力卻不會減少半點。他很清楚，粉絲現在噓聲忽然小了，那是因為將最終的期待全部寄托在他了身上，如果他也沒辦法交出一份讓人滿意的答卷，那么他下場時所要承受的噓聲，恐怕遠比之前還要澎湃的多。    這一局，不容有失！    不只是粉絲的情緒，就只是他們隊伍的士氣，經受這樣的打擊那對接下來要進行的團隊賽也將極其不利，自己一定要想辦法穩住大局。    江波濤上場，他的舉動并不太快，但也不太慢，他走向裁判，完成報備，而后進入比賽席，一切都在不慌不忙有條不紊中進行。他在調整著自己的情緒，讓自己盡量平靜，不去患得患失。    角色載入，地圖載入。擂臺賽第九局，也是決勝局終于打響。興欣唐柔，角色寒煙柔，生命百分之七十三；輪回江波濤，角色無浪，生命百分之百。    寒煙柔沖出。    就好像上一局，上上局一樣，不假思索，極其果斷。    這是唐柔的風格，她一貫都是如此的。    可是現在恐怕不會再有任何一個人把唐柔想得這么純粹。剛剛結束的那一局，狀態神勇的杜明結果輸得那么狼狽，不是敗在操作上，更不是敗在技巧，而是敗在了算計上。    而且這些算計還是那樣的不動聲色，狀況發生前，沒有任何人提前察覺。    這讓對陣唐柔的人不得不多一些防備，場邊的職業選手們，早已經各自道了一聲小心，只為日后與這位最佳新人可能的相遇。(未完待續。。)

