
全職高手1658 局面掌控力

	其他人都還在想日后，江波濤卻已經要面對眼下。    比賽已經開始，唐柔的寒煙柔已經沖出，但是江波濤呢？他的操作，就好像是他上場時的舉動那樣，不緊不慢，于是他的魔劍士無浪也就邁著不急不徐的步伐移動著。    地圖正中段，山壁上云山亂和吳霜鉤月連續葬身的坑還在，觀眾一開始還討論一下這一局會不會有人又被送進去，但是眼下一看江波濤這邊這節奏，這個話題立即就歇了。依著江波濤無浪的移動速度，唐柔的寒煙柔不減速配合的話，雙方肯定不會再在中段相遇了。    不過，唐柔也可能就在地圖中段候著江波濤決勝負呢？    結果就有關這個猜想還沒討論幾句呢，已經沖到中段的寒煙柔腳步不停地就移動過去了。    于是，中段偏輪回刷新點的方向，兩人角色相遇。    寒煙柔依舊不停，直接沖上。    這是唐柔一貫的風格，但現在看到她如此表現的人，心里無不多一個心思。    江波濤呢？    江波濤有沒有多一點想法，多一些戒心？    大家不知道。只見他的無浪抬手揮劍。    地裂波動劍！    魔劍士擁有中距離的攻擊手段，和近戰職業對戰先攻很平常。地裂波動劍則是魔劍士最低階的波動劍技能，傷害雖然不高，但是發招快，判定也非常不錯。    江波濤的起手毫無出奇之處。這就是一個百分之十的魔劍士會選手的出手時機和百分之十的魔劍士會選擇的起手技能。    不急不途，不緊不慢！    戰斗已經開始。江波濤的表現，卻還是這個字。    這就是他本場比賽會用來戰斗的風格嗎？    風格，這個詞一落到江波濤這名選手身上時，很多人都要皺眉。    他是全明星選手，是冠軍隊的副隊長，在職業圈中擁有很好的人緣，在玩家圈中擁有很高的人氣。但是偏偏就沒有人可以準確概括出他的風格，甚至就連輪回自己也找不準定位，他們在發現江波濤在戰術方面的閃光點時，曾一度想把他往戰術大師這檔次靠。但隨后卻又因為這閃光點始終不夠明亮。最后又不了了之。    江波濤沒有一個清晰的風格。    但是久而久之，大家漸漸意識到，他這或許正是他的風格。    他的適應性強，他能用任何風格從容流暢的戰斗。他總是戰隊中讓所有人感到最舒服的那個板塊。    所以他能讓周澤楷和輪回戰隊更加完善地融合在一起。    粘合劑、萬金油、及時雨、補鍋匠……    江波濤第六賽季出道。到現在也不過五年。綽號卻是層出不窮地冒出了不少。由此看得出人們找不準他的風格，可就這些一再更換的綽號，卻也從很大程度上說明了他的一些特點。    此外這些綽號都有一個共同點。那就全是全都是從團隊角度對江波濤的描述和定位。而對他單打獨斗的表現，至今好像還是一個難以概括的問題。    大家只知道，他很強，他不好對付，和他對戰，方方面面你都得提防著。他可能奔放，也可以猥瑣，他會有心理攻勢，也有可能搞出一些看似不科學不理智的舉動……    但是無論怎樣，你一刻都不能放松，放松你就可能會輸。    此時的江波濤，就是這樣平凡的起手，讓人沒有辦法預測他的下一步，因為下一步可能的變化真的太多太多。    而這正是他的目的。他就是想制造這么一個選擇多多的開局，讓自己可以更加從容的觀察唐柔，找出制勝的法子。雖然現在輪回急需他來重整士氣，但他并不急于出手。    因為在他看來，不同的對手需要用不同的方式去應對，而唐柔絕不是一個可以用強硬吃下的對手。    江波濤在等唐柔出手，那記地裂波動劍就好比是引發唐柔攻勢的藥引。    他已亮劍，就看唐柔如何接招了。    而唐柔雖然在上一局出表現出了一些算計，但是在他看來，面對這副藥引，唐柔更有可能的反應，大概就是直接搶攻。    江波濤沒有猜錯，寒煙柔只是略一橫移，多余的動作一分都沒有，就將這記地裂波動劍讓到一旁，然后提起火舞流炎，提速！    豪龍破軍！    唐柔慣用的起手技能使出，就在一晃閃過地裂波動劍的瞬間發動，很快。    時機掌握的不錯，但是，同樣也在江波濤的掌握之中。地裂波動劍這副藥引所能引發的幾種藥性，他都有顧忌到。豪龍破軍是這當中藥性最猛的一個，江波濤肯定是要慎重提防。    閃！    無浪在江波濤的指示下向側接連兩個翻滾。    因為一個翻滾，并不足夠！以唐柔的反應和操作，這個距離，她完全有能力實現調整豪龍破軍的走位對只一次翻滾的目標完成攻擊。    江波濤的推斷再次正確。唐柔果然一看無浪翻滾閃避立即調整，寒煙柔身形一偏，豪龍破軍硬生生偏轉了一個角度。    結果無浪卻是如此專注，如此連貫的二連翻。    豪龍破軍打空，但是翻滾的無浪，在揚起身的瞬間，短劍天鏈已經撩起。    裂波斬！    破霸體的抓取效果，強如豪龍破軍這樣的大招，在側面被裂波斬這樣削，也肯定是無法幸免的。    這一擊，時機、角度，都已經無比刁鉆。    會中嗎？    江波濤心中卻有問號，以他的估量，這一擊命中與否，可能性各占百分之五十，要看唐柔臨場的狀態如何。    唐柔今天的狀態無疑是出色的，但是已經連勝兩陣的她，是否有所松懈，是否會興奮過頭，是否會因為有可能完成逆轉想得太多？    無數的細節，都有可能決定這一瞬間反應和操作的快慢。    能中嗎？    劍光掠起。    不中！    豪龍破軍中的寒煙柔，赫然是在這一瞬間強制取消了技能，角色搶向側跳躍，剛剛好避過了這一擊。    躲過了。    江波濤心中不無遺憾，但以唐柔今天出色的狀態，這種可能性本就更高。    江波濤沒有在此流連太久，因為他已然想到，唐柔的話，既然避過，那么反擊恐怕同一時間就要到了。    會是什么呢？    火舞流炎刺出，帶著穿破空氣的銳利呼嘯，兩道焰紅的虛影閃動著。    哦，是連突。    無浪從容舉劍，招架！    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    遲到了，敬禮

