
全職高手1659 幌子

	當當！    兩道虛影被無浪支起的短劍天鏈架開了。    連突的反擊，這沒有出乎江波濤的意料，對于這種反擊方式如何應對，他也早有思路。    利用技能“格擋”擋下連突的同時，江波濤還讓無浪順勢后撤了一步，果然如他所料，連突之后，火舞流炎再度刺來。    以唐柔的操作能力，這跳開的過程中施展浮空四連刺不是什么難事，既然以連突起手了，之后肯定還有一到兩下。    后轍一步，讓江波濤有了多一步的操作空間，一看這一刺只是普通攻擊，當下也讓無浪隨手揮了一劍，便輕松架開。    寒煙柔落地。    普通攻擊的一刺后，并沒有再補一個龍牙，因為無浪的連續招架，讓唐柔也意識到這樣的攻擊不會湊效。    落花掌！    但是剛一落地，新的攻擊立即搶出。落花掌可以原地蓄力，也可以這樣滑步前沖施展。此時無浪和寒煙柔之間的距離正適合這一滑步。    無浪再退，完全就是接著之前后退的那一步，唐柔這一步的搶攻，他顯然也計算在內。    轟！    落花掌轟出的魔法波動打在了空中，無浪距離寒煙柔很近很近，但到底就是差了那么稍許。    無浪揮劍。    但是這個距離太近，波動劍雖是瞬發，但比起那些近身攻擊技發招還是要慢上些許，此時無浪揮出的一劍也只是一個普通攻擊。    普通攻擊傷害低。判定也弱，但真要被命中了對自身行動也是一種阻礙。唐柔沒有辦法完全無視，寒煙柔身向右一晃，避過這劍，順勢也甩起了手中戰矛。    霸碎嗎？    江波濤一看寒煙柔身前右晃，心中立即跳起的就是這兩個字。向右移動后，無論姿勢還是角度，順勢一技霸碎都是再合適不過的。    果不其然，火舞流炎橫掃掠起，正是一記霸碎。    無浪斜向后跳出一大步。將霸碎避過。而這一次拉出的距離，已經可以足夠出手一記波動劍。    天鏈揮起。    冰霜波動劍！    細碎的冰晶自劍下掃出，鋪地而過。    無浪搶出一擊，但是寒煙柔霸碎收招后的姿勢和視角都很好。這一擊正落唐柔眼中。    閃避！搶攻！    飛快地。無浪搶出的攻勢就被消化了。轉眼就又是唐柔的主動權。    現場輪回粉絲發出陣陣遺憾的嘆息聲，此時的局面看得他們揪心異常。    但是職業選手們通過相互之間的眼神交流，卻都已經對局勢有了不同于普通玩家們的看法。    占據主動權的是唐柔。但這只是從攻防角度來說。真要從局勢上講，那可就未必了。搶攻的雖是唐柔，但她能占到這主動，一定程度是因為江波濤的退讓。    從唐柔用豪龍破軍起手到現在，短短不過幾個技能的時間內，江波濤若是有心搶奪攻擊的主動權，至少還有兩次機會是可以嘗試的。    但是最終江波濤卻只讓無浪在避過豪龍破軍和避過霸碎時進行了反擊，另兩次同樣值得嘗試的反擊機會，他卻沒有讓無浪出手。    是江波濤看不到這兩個機會嗎？    似乎并不是。因為這兩個機會并不復雜，很多普通玩家都能察覺到。    那么江波濤選擇放棄這兩個機會的因為是什么呢？職業選手們開始也不太明白，但在看到江波濤在無浪閃過霸碎時試著還擊了一下后，他們大致有點摸清江波濤的比賽思路了。    他想簡化內容，不希望出現太復雜的變化。    就拿他放棄的那兩個機會來說，得手，那當然就由他來建立攻勢了。可若是沒有得手呢？    在那兩個機會的狀況下，唐柔可做的選擇和變化太多，沒有辦法進行很好的針對。    而江波濤把握了的兩個機會，都是他可以對唐柔的應對做出預見性判斷的，從而可以從容應付的。    這就是江波濤本場比賽的思路。    將局面簡單化，讓對手可做的選擇變得單線式，從而掌控住局面。    就這么幾個技能的應對，江波濤可也是絞盡腦汁花著心思的。在冰霜波動劍不中，唐柔再次讓寒煙柔開始反擊時，江波濤讓無浪再次退步。    龍牙還是圓舞棍？或者強龍壓也有一定的可能。    唐柔可做的延續性攻擊，再次被江波濤意識到。    龍牙！    看到唐柔發起的攻勢一點也沒有超過他預測的范圍，江波濤越發地從容起來，壓根不像場外觀眾那樣憂心忡忡。    龍牙不中！    嗯，接下來能出一個怒龍穿心破吧？    果然，怒龍穿心破。    再不中！    蛟龍出海？或是風卷流云？    哦，蛟龍出海。    閃！    寒煙柔連續攻擊，無浪節節敗退。    攻防上看，似乎非常的一邊倒，無浪偶有反擊的苗頭，都會被寒煙柔瞬間撲滅。    可即使是普通玩家普通觀眾，這會也都能意識到了，攻防上看江波濤是被動的，但此時心里焦躁的恐怕不會是江波濤。攻擊端完全占據主動的唐柔可以說是久攻不下，而江波濤的防守從容不迫，顯然并沒有太把對手的攻勢當作是一種負擔。寒煙柔攻擊了這么久，也只帶走了無浪百分之七的生命，距離抹平開場時的差距都還差著一大截呢！    差不多是時候反擊了。    深明江波濤用意的職業選手們，這時看法就又要比普通玩家們先一步了。江波濤這一局無疑打得相當聰明，他清楚唐柔不是一個可以硬碰硬的對手。和她刺刀見紅的搶攻對攻，可以說沒人有十足的把握。唐柔狀態又是如此出眾，稍有差池，恐怕就要讓她吃掉了。    于是江波濤以守代攻。唐柔所發動的攻勢從一開始就有他一定的引導。最終所發起的每一擊都沒有跳脫到江波濤的判斷之外，如此防守事半功倍不說，久攻不下對唐柔也是一種心理上的考驗，而完全看穿的攻勢，何時進行反擊最具殺傷力，自然也盡在江波濤的掌握。    時機已經挺成熟了。    職業選手們這時就都這樣認為。因為江波濤的牽動以及自身技能的消耗，寒煙柔攻勢的變化越來越少。幾乎已呈單線式。每一擊之后下一擊是什么。大家幾乎都可以喊出來了。    這可以來個落花掌吧？    所有人想著。    轟！寒煙柔單掌拍出，落花掌。    強龍壓？    果然火舞流炎自上方壓下，強龍壓。    隨時可以反擊了。大家想著。對手的攻勢都盡在掌握了，想切斷做出反擊還不跟玩一樣？現在就看什么時候反擊殺傷最大了。    龍牙！    寒煙柔的又一擊在千呼萬喚中毫無懸念地使出來了。無浪擰身。避過。    反擊！    不少人心中叫了出來。他們覺得這時候反擊效果將相當不錯。    結果江波濤卻好像對這機會還不滿意，無浪向后翻滾著，又去躲接下來的這記圓舞棍了。    真是貪心啊！    大家紛紛想著。這樣的機會都不肯出手，這江波濤這是一定要等一個一波就可以將對方直接連死的機會嗎？    圓舞棍避過，火舞流炎直接揚向半空，一記天挑跟上。    無浪后跳，同時為防萬一，短劍天鏈架下。    武器相撞，一紋光屬性炫紋立即在寒煙柔身后凝成，毫不停留直接就向無浪飛射過去。    距離太近，炫紋太快，又自帶追蹤，這一下江波濤也沒能讓無浪閃過，炸了個滿臉開花。    “哈哈哈哈！”職業選手這邊有人笑了出來。    “江波濤也太過小心了吧！”有人說著。    “不要架這一下，也沒這炫紋了，平白讓人炸一下。”    “是啊，還是光屬性，讓人把攻速都提起來了。”    一些選手如此議論著，但也有一些選手的神色在這時候已經有些變了。    對上挑的招架，是沒有必要的嗎？    現場的電子大屏幕這時正巧給出了這一幕的回放，當然它的本意是表現光屬炫紋的這一擊，但是這些職業選手，卻更關注這一炫紋的產生。    天擊出手    看距離，確實不用去招架啊！    眾人正都這樣想，那正挑起的火舞流炎，悄然又往前送了送。    很多人都使勁眨了眨眼，進一步判斷這一幕不是錯覺。    是的火舞流炎又向前送了，從一開始施展，天擊就沒有被用老，唐柔有意給這一擊留了這么一點變化的空間。    因為面對戰斗法師時，五個轉職前的低階技能職業選手都會盡可能地不去攻擊招架，因為五種魔法炫紋正是由這五個技能命中產生，攻擊被招架，也會算作是命中。    唐柔就是利用對手這種常識性的心理，有意將技能施展的似乎不用招架，但就在施展過程中，突加變化    這種事可不是說說這么簡單，需要很強的操作能力，才能在方寸間完成這樣的變化。    光屬性炫紋中，寒煙柔繼續搶攻，無浪雖然應對下來了，但明顯有幾分狼狽。    還不反擊嗎？    還有人在這樣想著。    可是已經有一部分在想的是：還能反擊嗎？    天擊中的變化不是偶然，但問題的關鍵是，這樣的變化，唐柔只是在這個天擊中運用了一次嗎？    無論是電視機還是現場的回放，都不會給出太久之前的，這個問題職業選手們都是看到這天擊時才有所察覺，之前的已經暫時無法去考證了。    難道說江波濤一直沒有反擊，事實上并不是在等時機，而是他確實被壓制住了？    這是從什么時候開始的呢？    =＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    姑娘們節日快樂！各種打折活動讓你們的錢包輕了不少吧

