
全職高手1660 充分利用

	從什么時候開始的？    此時的江波濤心中也帶著這樣的疑惑。他以守帶攻，牽引著唐柔的攻擊，控制著節奏，他一直都覺得自己做得很成功，局面完全在他的掌控之內，他可以判斷出接下來每一個變化，沒有一次唐柔的舉動是出乎他意料的。    他胸有成竹，他耐心地守候著機會，他希望一波反擊就打出足夠奠定勝局的殺傷，這樣既妥當，又提升己隊士氣，一舉兩得。    但是機會一直都沒有出現，這讓江波濤心里對唐柔也不免有些佩服。在總決賽這樣的大舞臺，還是決勝局，遇到這樣久攻不下的局面，居然不見焦躁，居然還能一直堅持，別說是一名新秀，就是很多成熟的選手，都未見得有這樣堅定的心理素質。    她堅持，江波濤也不退讓。他并不認為持久的消耗對唐柔更有利。局勢、節奏，都在他的掌握，他只要一次可靠的機會，無論是唐柔精神上有所松懈，還是操作中有所紕漏，都可以，只要出現這樣一次。    但是沒有，一直沒有……    剛剛的龍牙、圓舞棍，再到天擊，連續幾個初階技能的攻擊都在江波濤的判斷中。龍牙之后很多人都覺得可以反擊了，但江波濤沒有。    并不是他覺得這個機會還不夠好，而是在他眼中這里根本就沒有機會。    那時他的心中，閃過了只有一絲錯愕。    龍牙接圓舞棍，攻擊的延伸速度太快了，龍牙之后就反擊，肯定是要被這記圓舞棍被抓到，這個時候根本沒有辦法反擊，只能閃避。    龍牙、圓舞棍都被江波濤順利避過了，然后天擊……    意料之中！    江波濤沒讓無浪停歇，翻滾避過圓舞棍后直接就彈起半空閃避這記天擊去了。    能不招架，江波濤當然不會讓無浪招架，這種普通玩家都知道的對戰戰斗法師的訣竅他不會忽略。    可是就在那時，施展著天擊的火舞流炎突然向前探了探。    是眼花了嗎？    如此瞬間，是不是眼花江波濤都不能冒這個險。招架讓對方生成一個光屬性炫紋，和被天擊打出浮空相比，明顯還是前者更容易接受。    于是短劍天鏈架出。    于是證實了他確實不是眼花。    天擊的火舞流炎挑在了天鏈上，光屬性炫紋一產生就射出，江波濤哪怕有所防備也沒法躲了，魔法炫紋自帶追蹤效果呢！    炫紋命中，寒煙柔攻擊提速，攻勢繼續。    一次炫紋命中沒能讓唐柔找到連續殺傷對手的機會。普通觀眾都沒把這太當回事，畢竟一直都是唐柔占據著攻擊端，這樣的態勢下，江波濤的無浪本就不是毫發無傷的。在這之前他也有過被攻擊傷到，生命多少還是被打掉了百分之七。    但是職業選手們卻都清楚，這一次，不一樣，一點也不一樣。    因為這一次的江波濤，失去了從容，沒有了一直以來的成竹在胸。對天擊的招架使的倉促，這意味著這個變化是在他意料之外的。    節奏，已經不在他的掌控；局勢，也更不是完全由他說了算了。    噗！    被光屬性炫紋命中還沒多久呢，江波濤的無浪忽又被一矛扎中，雖然只是一個普通攻擊，傷害很低微，但是職業選手眼中所看到的已經不是數據層面的事，而是江波濤對局面掌控力的下降。    這一記普通攻擊的直刺，江波濤想不到嗎？    不，不可能。    這一擊來得如此順勢，如此顯而易見，可能一個普通玩家都會懂在這里可以順手來一記直刺銜接一下。    知道，但是避不開。    江波濤心中已經不是“一絲錯愕”了，而是相當深刻的危機感。    不是什么抉擇性的變化，也不是什么新型的打法，這是憑借自己的反應和操作在細節方面做出的硬生生的改變，這就是所謂的天賦，而現在，唐柔正在將這種天賦轉化為強悍的戰力。她不再只是奔放地爆發手速，而是細膩地控制著每一個細小的變化。    “好強……”    不知是誰說了一句。    沒有人接話，但是所有人卻都無比清楚，這一句“好強”說得絕不是江波濤，而是唐柔。    就在這一刻，所有人都意識到，興欣的這位新秀，已經不能將她視為一個新人了，這位新秀，現在恐怕已經身處榮耀的頂端。    她就像每個賽季冒尖的新人：第二賽季的繁花血景組合，第三賽季的王杰希，第四賽季中黃金一代的多位選手，第五賽季的周澤楷……他們在新秀年所表現出的水準，就已直接封神，不過隨著聯盟的發展和競爭的日趨激烈，新秀出頭漸難，第六賽季至今，只有第七賽季的孫翔，算是達到了前輩這種新秀封神的境地。再之后呢？    第八賽季的最佳新人趙禹哲？至今還沒進全明星呢！    第九賽季的最佳新人盧瀚文？因為年幼引人注目，也因為年幼，所表現出的心理素質引人贊嘆，人們都認為他一定會有光輝的未來，但恐怕沒有人認為他已足夠封神。    那么唐柔呢？    將這些新秀并列在一起對比時，大家頓時意識到，唐柔的情況，和盧瀚文類似，卻又相反。    盧瀚文因為年幼，所以得到了更多的寬容，人們對他的要求不由自主地就會降低不少。    而唐柔呢？因為一挑三事件后千失所指，一堆人追著屁股罵了一整個賽季，人們對她從那時起的要求就很苛刻，只要沒打出一挑三，就有各種奚落和嘲諷。    但是，一挑三……這算是哪門子的標準？以此來做標準的話，這何止是苛刻，根本就是刁難。    而拋下這種有意為難的心態的話，再來審視唐柔這整個賽季的表現，聯盟授予的這個最佳新人根本毫無爭議。    永遠高昂的斗志，強悍的心理素質，驚人的天賦，再有不斷進化的技術和榮耀智商……    數遍唐柔的各項屬性，大家發現或許唯一可以視為缺陷的，只有年紀了。    唐柔年齡不小，如今已滿23周歲了。早期的職業圈，這個年紀有的選手可能選擇退役了；現如今這年紀的話差不多應該是技術和經驗最成熟的巔峰期，視個人情況看持續的長短，平均來看一兩年里就要開始逐步下滑了。    而唐柔，這才是她的第一個賽季，她的水準甚至還在上升期，但是她的年齡，或許已經沒辦法支撐她走到巔峰了……    好可惜。    所有人都在想著。    但是可惜之余，好像……又有一絲慶幸。    畢竟這是一位對手，雖然如此念頭有些不夠大丈夫，但是又有誰會上趕著去演生不逢時的悲劇？那些因為和葉秋同處一個時代毫無建樹最終黯然退役的頂尖大神們，心里多多少少的，總會有一絲“如果沒有葉秋”那該多好的念頭。    而此時，唐柔竟然就讓眾高手們產生了這種想回避的驚懼感。    大家都想逃避了，江波濤，你還頂得住嗎？    頂不住了！    眾人的心思一回到場上，就看到江波濤的無浪繼續節節敗退，之前，他退，那是他選擇性的退讓，是對唐柔攻勢的牽引；現在他退，是出于無奈，除了退，他根本沒有第二種選擇。    不能再退了！    江波濤心里是無比清楚這一點的，現在的局勢再這樣磨下去，無浪的損耗會越來越大，一波反擊的爆發恐怕將不足以奠定勝勢。現在需要強硬，需要針鋒相對地撞破唐柔的攻勢。    會有機會吧？    江波濤觀察著，思量著。    自己一直以來的懷柔打法，應該已經讓對手形成了一定的思維慣性，這時候突然強沖一次，就算無法趁勢反擊，打亂對方節奏應該不成問題。    霸碎！    寒煙柔手中火舞流炎再次掃到，江波濤心中也完成了計較。    就是現在了。    說干就干，太多的準備反倒容易讓對手心生戒備，現在要的就是突兀，要得就是出其不備，要得就是在不是機會的時候創造機會。    無浪跳起，向前跳起，像是撞向霸碎掃過的勁風。但是跳起半空的無浪立即踡起了雙腿，將火舞流炎讓在身下。    只是這樣并不夠！    江波濤心下清楚，他已經如此近距離地感受到了唐柔的反應和操作，這個看似已經閃過的霸碎，唐柔肯定還能做出調整和應對。    但是不怕，因為無浪的攻擊已經出手，這一擊江波濤本就不追求什么突破，只圖攪局，一次兩敗俱傷的交換，對他來說都算得手。    強硬！    江波濤表現出了他的強硬。    唐柔不退，她當然不會退，只要她堅持，就沒有什么事會讓她選擇退縮。    劍光閃，波動之力跳出，無浪一記裂波斬已經斬出。    霸碎呢？    霸碎似乎停了一下，但跟著卻沒有任何變化，只是寒煙柔的另一只手抬一抬，一股法力頓時飛快流轉。    不好！    江波濤意識到這是什么了，他心急如焚，只希望這一劍還能趕上。但是最終，波動之力涌上時，鎖住的卻已經只是一些法力流轉后的殘痕……    瞬間移動。    武器打制技能。    一個戰斗法師選擇瞬間移動不算大意外，孫翔就也經常選用這技能。江波濤并非忽視了這個技能，他只是沒想到這樣的距離，攻擊迫在眉睫，竟然還敢使用瞬間移動？    這份自信，這份勇氣，真的超乎他的想象。這個瞬間移動，怎么看趕不上的可能性也更大，但是唐柔不怕這種后果，她所表現出的是哪怕是被這記裂波斬命中，她也能贏下勝利的決心！    只有這樣的覺悟，才有可能在這種時候擁有這樣毫不猶豫的果斷，也只有這樣的果斷，才讓這個瞬間移動成功地在被裂波斬鎖住前發動。    寒煙柔從江波濤的視野里完全消失了。    身后……    江波濤立即就猜到了，可是無浪此時尚在半空中，他連忙取消了攻擊，連忙施展銀光落刃要改變無浪在空中的身形，但是，遲了……    火舞流炎已經刺在了他的腰間，圓舞棍！    無浪被甩回，卻沒有去砸地，唐柔放棄了圓舞棍的主要傷害，只是將無浪就這樣甩到了自己面前。    技能已經取消，空中的無浪已經恢復行動力，江波濤反應也很快，連忙還是那記沒來及用出來的銀光落刃。    但是迎接他的是……百龍流星打！    身遭左右，瞬間就已經被火舞流炎的殘影給占據了，唐柔根本沒去思考他要向哪邊躲，她用這一個技能，干脆就填滿了江波濤的所有選擇。    銀光落刃的判定在百龍流星打面前不堪一擊，空中的無浪瞬間就被扎中數下。    無浪向后摔著，寒煙柔向前趕著，愣是邊移動邊攻擊，將這個百龍流星打悉數扎到了無浪身上。    還沒完……    龍牙！    百龍流星打后，接著用龍牙又扎了一下。    命中，僵直，接一下的一擊毫無懸念，肯定要中。    豪龍破軍！    唐柔使出了接下來的大招，寒煙柔手執火舞流炎抵著無浪，沖沖沖，一路向前沖！    銳不可擋的沖擊力，這一沖，又是好遠。    江波濤等待著，他等待著技能結束的一瞬……    轟！    豪龍破軍沖到了終點，凝聚的魔法斗氣在最終和空氣碰撞著，發出轟鳴。    無浪被震得倒飛出去，但他手中的天鏈卻在此時不失時機的挑起。    極光波動劍！    波動劍中最快的一式，波動之力瞬間凝聚，掠出，直掃寒煙柔。    江波濤的反應很快，操作也很快，時機把握也很精準。    但是唐柔也不比他差，豪龍破軍沖到終點，寒煙柔后跳，戰矛點出。    怒龍穿心破！    火舞流炎穿過極光波動劍的波動之力，一是物理，一是法術，兩個技能碰撞，卻互不干擾。    噗！噗！    寒煙柔被極光波動劍掃中，皮甲留下一道劍痕。    無浪也沒能飛離這記怒龍穿心破的追殺，魔法斗氣徑直從他的身后穿出，將他刺了對穿。    寒煙柔腳步踉蹌，很快穩住。    無浪被怒龍穿心破趕在他尚在浮空時命中，頓時又送飛一截。    落地，翻滾，身形也立即穩住，但是左右的場景讓江波濤有點陌生。    他很快看到無浪前方，插著一個木牌。    他看到的是木牌背面，很粗糙，什么也沒有。    他所看不到木牌的正面，寫著四個大字。    擅入者死

