
全職高手1661 太順利也不是好事

	粗糙的木牌背面沒有字，但是江波濤已經完全意識到這是什么。    自己居然退了這么久，退了這么遠。而現在，一步踏進了這里，還能出去嗎？    無浪沒有立即就死，果然就如魏琛的推斷一樣，這個地圖的場景設計中，并沒有“秒殺”元素。    方銳的海無量是一腳踩到了**，引來了npnetbsp;而江波濤的無浪，現在是直接整個人都落進了**。    只一秒，npnetbsp;只一秒，無浪身陷重圍。    只一秒，木牌粗糙的背面就已從江波濤眼前消失，遮住他視野的是刀光劍影，各種攻擊。    情況很糟糕，但江波濤也沒打算就這樣輕易放棄。1秒，npnetpc攻擊；1秒，也足夠一個優秀的職業選手做出很多判斷，完成很多**作。    星云波動劍！    npc出手的同時，江波濤的無浪也已經出手，毫無保留的出手。    身陷重圍，正是星云波動劍這個攻防一體的大招大展神威的時刻。    波動之力流轉著，擴散著，彌漫著，摩擦著！    以無浪為中心，逞一個半球體，逐步放大。    數據統計中無浪的連擊段數頓時瘋了般的跳動增長著，這一刻，他一個大招出去，不知同時攻擊到了多少個目標。    很爽，很酷。    但是沒人笑得出來。    即使用了這大招，江波濤也只是讓無浪沒有被npc一波圍死罷了，接下來呢？接下來他還是要繼續面對這些npnetpc全數清理干凈的。    更何況，還有唐柔。    是的，唐柔還在。    1秒，npnetpnetbsp;1秒，江波濤**作無浪放大招星云波動劍，硬生生切碎了包圍。    1秒，唐柔的寒煙柔沖上    停下觀望？    沒有，完全沒有。    只是因為攻擊送飛無浪后，寒煙柔和他有了一點距離，否則此時搶先攻上的，或許都將是她而不是npnetbsp;于是最后，寒煙柔的攻擊也不過是晚了這么一秒。    星云波動劍還沒有結束，波動之力還在無浪的短劍天鏈下流轉著。    一道紅色的人影卻已經閃出，從他的上空。    不退避，不閃讓，寒煙柔沖上，斗破山河，戰斗法師75級大招，對撼無浪的星云波動劍！    轟！    寒煙柔仿佛一道紅色的流星墜入星云當中，她不可能避免地也受到了傷害，但是這一記斗破山河，依舊地動山搖。    江波濤沒法躲，無浪也無處躲。    斗破山河，魔法斗氣落地狂沖，連無浪，帶著npnetbsp;唐柔根本沒去計較那么多，她讓所有人見識過了她的心計，可在這一刻，人們看到的只是奔放，徹頭徹尾的奔放，奔放得好像江波濤的無浪已是一個死人。    無浪不是死人，但確實離死也不遠了。    以守代攻時被寒煙柔消耗的點滴，之后失去掌控后被寒煙柔的攻擊多次命中。再到現在，落入禁地，面對著npc的集火，然后，是寒煙柔不管不顧的強攻。    太難了    被斗破山河強轟的無浪身形踉蹌，對星云波動劍的控制自然就達不到完美。npc本就是不畏生死的，他們不知道江波濤對星云波動劍控制的漏洞在哪里，他們只是不管不顧地從所有他們順手的地方就起攻擊，頓時就有無數攻擊撞了過來。    當中還包括唐柔的寒煙柔。斗破山河后她引到了一些npc的仇恨，但是她專注依舊，堅持依舊，繼續要將無浪徹底殺成一個死人。    無奈了    江波濤不是放棄，而無浪的生命，真的沒有了，真的就這樣耗光了。原本他還能從這包圍中殺出，**，甚至像方銳那樣將npnetbsp;但是，唐柔的攻勢卻只不過晚到了一秒。    而這一秒，都不是因為猶豫，而只是因為寒煙柔沖過來需要這一秒。    唐柔的堅決，澆滅了江波濤的最后希望。    一秒，難分高下；但是一秒，已經決定了生死。    寒煙柔生，無浪死    全靜寂靜。    唐柔贏了？興欣贏了？這是一個一挑三？    周澤楷用一挑三為輪回豎起的龐大優勢，在方銳奮力追趕后，再被唐柔還以一個一挑三，就這樣，完成了逆轉？    這一局之前，只是因為被興欣縮小了差距，輪回粉絲就不滿地在主場噓起了他們的主隊，而現在，差距不只是縮短，他們輸了，那么大的優勢，那么大的差距，方銳、唐柔，興欣兩個人，完成了逆轉？    輪回粉絲無比郁悶，郁悶極了。    結果這時公共頻道里居然還跳出了一行字。    “唉，沒對手了啊，我還有不少血呢”    寒煙柔，擺著勝利的造型，擁有逆轉的風光。但她身后的唐柔，竟然在嘆息，在遺憾，一挑三還嫌不夠，這是還想再挑一個來個一挑四嗎？    真是太囂張，太狂妄了！    可是看看寒煙柔剩余的生命，輪回粉絲們卻又都覺得沒脾氣。    寒煙柔的生命，赫然還有百分之五十二，還有一半多點。    打呂泊遠，完勝。    打杜明，用了百分之二十七。    打江波濤，用了百分之二十一。    唐柔不僅僅完成了一挑三，而且還是一個質量很高的一挑三，滅了三人角色損耗都未過半，用摧枯拉朽來形容一點都不過分。    而且她面對的對手還都是那么強。當中杜明名氣稍差，但也是為輪回兩冠出過力的主力級別。江波濤和呂泊遠就不用說了，那都是明星選手。    然后，一個新秀，就算是最佳新秀吧，用不到半血，挑翻了他們三個？    這程度，可是要比他們的周澤楷還要彪悍了，周澤楷打完一挑三，一槍穿云剩余的生命可是百分四十五，不到半，而那個時候，他們全場都在嚷嚷一挑四呢    所以現在，擁有百分之五十二角色生命的唐柔，遺憾一下沒有一挑四的機會，過分嗎？    輪回粉絲憋屈啊，郁悶啊！    興欣粉絲這時總算是回過神來了。一挑三，唐柔，居然真的做到了，總決賽的擂臺賽，逆轉冠軍隊輪回！    只一瞬間，就有人笑得眼淚都飛出去了。    周澤楷一挑三后，輪回全場高呼一挑四的情景可還歷歷在目呢！于是現在唐柔這嘆息，在他們看來真是得體極了。    于是興欣粉絲很快開始高呼響應：“還好沒有下一位！”    現場粉絲團互噴垃圾話也是經常，這種諷刺，輪回的粉絲秒懂。    奈何比賽就是輸在那了，這讓他們實在找不出什么話來反駁。    隊員不爭氣啊！于是擂臺賽徹底結束雙方選手離場時。輪回粉絲們沒客氣，噓聲！    上一輪，江波濤的出色表現曾讓他們全場獻歌，但是這一場，他們非常不滿意，非常窩火，噓聲，沒商量。    那么大的開局優勢，竟然被對手追上，最后還被人家的新人用一個一挑三來逆轉，這分明就是恥辱。    隊員們到底都在干什么？是因為領先太多得意忘形了嗎？    觀眾狂噓，不僅僅是為了宣泄不滿，他們也是用這種方式提醒戰隊，讓隊員們快點清醒過來。    接下來的團隊賽，可不能再這樣頹廢下去了。    擂臺賽和團隊賽之間的休息，現場就沒有安靜過。而擂臺賽經過這樣的大起大落，興欣和輪回最終都選擇了返回備戰室略作休息。    兩隊的選手席都空無一人，現場的噓聲卻是不止。    而來觀戰的職業選手們在看了這么一起**迭起的擂臺賽后，也有些興奮，無法再那么單純理智地去看待了。    “我敢打賭，如果輪回真的還能上一人的話，唐柔恐怕真要搞出一挑四了！”黃少天此時興奮比較外露。    “輪回的士氣肯定大受打擊，這個休息的調整至關重要。”肖時欽喜歡從整體上觀察。    “連輪回的粉絲都不能忍了。”張佳樂感受全場氣氛，對于粉絲的情緒他要敏感一些。    “我這還是頭一次在這里聽到輪回被噓。”在職業圈拼了七個年頭的楊聰感慨著。    “誰不是呢？”眾人紛紛道。    “坦白說，你們覺得輪回打得差嗎？”楚云秀忽然說。    “孫翔還可以，周澤楷沒得說。”唐昊點評輪回的這兩位，這兩個基本是不存在爭議的。    而這兩人之后呢？    “呂泊遠，狀態是不太好的。”韓文清說。    “杜明的狀態倒是還不錯。”王杰希點點頭。    “江波濤的意圖也挺清晰的，執行得也很好，只可惜”喻文州話說了一半。    “只可惜唐柔的表現更好！”三大隊長點評之后，張新杰補完了喻文州沒說的一半。    是的，就這樣。    誰揮的更好表，誰就會贏，道理其實就是這么簡單。    比賽這種事，真的就是因為一邊好一邊差勁而輸掉比賽。一方好，另一方卻更好，這種既生瑜何生亮的無奈，也是賽場上的主旋律。    選手們顯然對現場的噓聲并不太贊同，但是沒辦法，唐柔打出的可是一挑三，這太犀利了，表現太強悍了，太壓倒極了。這樣的對比下，杜明、江波濤還算不錯的狀態，也只能被襯托得十分窩囊了。    團隊賽，雙方會怎么打呢？    現在大家已經開始關心將最終決定冠軍歸屬的團隊賽。而這時，團隊賽會用到的地圖已經隨機抽出，因為兩隊都返回備戰室休息，地圖信息在呈現給現場觀眾的同時，也會直接將信息送至兩隊的備戰室。(未完待續。)

