
全職高手1662 爭先上場

	蒼穹廢都。    現場觀眾看到最終團隊賽地圖信息的時候，興欣、輪回兩隊在各自的備戰室里也同步得到了地圖信息。    電子大屏幕、全息投影、電視轉播，還有兩隊在各自備戰室中的小屏幕，此時完全同步，都先呈現了一下這張地圖的全貌。    全場驚嘆！    全息投影下，出現在賽臺上的，一座圓形的島嶼靜靜地漂浮在半空中，沐浴在星光下。    職業選手們立即已經就他們所看到的全貌開始了討論。    “絕殺圖？”    這是他們第一時間感覺到的。    所謂絕殺圖，就是指在地圖中有將角色生命瞬間清零的場景。剛剛擂臺賽的用圖“狹路相逢”，兩端各有“擅入者死”的設定，這看起來就很像是絕殺圖。但因為“擅入者死”的禁區不是將角色直接秒殺，pc的攻擊，選手還可做抵抗化解，所以“狹路相逢”還不能算作是絕殺圖。    而此時的團隊用圖蒼穹廢都，漂浮半空，角色抵達地圖邊界后就會墜下，這可就是生命立即清零的秒殺設計了。    大決戰，絕殺圖嗎？    職業選手們議論紛紛。    越是重要的比賽，戰隊都越是趨于保守和謹慎。絕殺圖存在很大的意外性，所以若是由戰隊來自行選擇的話，都極少會在重要比賽里選擇絕殺圖。大家都希望靠自己的實力和努力來把握勝利，而不想被這種意外性給牽制住。    而現在。總決賽的最終之戰，竟然是一副絕殺圖？    大家正說呢，忽然就見那島嶼上空，一道光幕張開，呈球形落下，最后連接到了地圖的所有邊界。跟著簡單的介紹也出現了，第一句就結束了職業選手們的議論。    這不是一張絕殺圖，光幕的籠罩，可以保證角色不會摔出島嶼。    職業選手這邊頓時一片噓聲。    早說嘛！害大家還議論半天。    跟著境頭拉近，開始展示這島上的場景。    于是一片荒涼落寞的廢舊痕跡出現在了眾人眼前。兩座仿佛阿茲特克金字塔風格的建筑。是這片廢墟中保留最完整的。一道寧靜的河流自兩座建筑背后穿過。河流的另一面是一片靜謐的樹林，在星光沐浴下，樹干、枝葉，灰白中透出一抹淡淡的藍。    而在兩座建筑的正面。也有樹木自古城的廢墟中鉆出。正在悄然抹殺著這片古城殘余的痕跡。    各隊選手看著地圖。不由地就從己隊的風格和職業構成開始下意識地擬定打法和戰術了，而興欣、輪回兩隊，在看過地圖后。也將正式決定他們團隊賽的選手名單。    輪回備戰室里，氣氛一直有些沉悶。再堅強再確鑿的自信，在被對手這樣一個一挑三逆轉后，士氣都免不了受些打擊，此時眾人心中都很郁悶。    這種時候需要有人來說點什么。可輪回的隊長是周澤楷，在擂臺賽中有著無可挑剔的表現，可想讓他說點什么，那可真是難為死他了。    輪回戰隊的戰前動員一類的，經常都是由副隊長江波濤來做的，可是剛剛的擂臺賽中，是在他的最終把守下，沒能擋住唐柔，讓唐柔打出了一挑三，完成了逆轉，他自己就是讓輪回喪失士氣的一環，此時他說什么，效果恐怕都不會太好，江波濤顯然明白這一點，所以，他也沒有貿然開口。    于是一回到備戰室后，先開口的倒是孫翔。    “大家打起精神來！也只是一個人頭分而已，團隊賽里搶回來就是了。”孫翔說道。    話是這話，理是這理，眾人聽了也都點頭，但是然后……就沒有然后了。    大家聽了孫翔的話，也在努力振作起來，可這心底的郁悶，到底還是無法解除。    這時團隊賽要用的最終地圖傳了過來。    “先看地圖。”方明華說著。    備戰室里安靜下來，所有人都先看起了地圖。    很快，地圖展示完畢，簡單介紹結束。    蒼穹廢都，就是飄到了半天上，和星星離得再近再近，這地圖內的場景卻不算太新鮮奇特，只是又一個大家并不熟悉的場景排列組合罷了。    不過針對這不熟悉的排列組合，終歸還要是要有一些說明和部署的，而在這之前，先將出場陣容確定下來，顯然可以更加有針對性。    所有人都意識到了接下來會發生什么，輪回的后備選手，即使知道自己在這樣總決賽中出戰十分不可能，但是此時心里也難免有那么一絲絲的期待。    最終戰，誰上場呢？    方明華這時終于又一次說話了：“泊遠，你今天的狀態不太好。”    呂泊遠一怔。    他知道方明華這話意味著什么，他有些難過。他當然不想失去在最終戰出戰的機會，可是他知道方明華說的是事實。上一場比賽他狀態就不好，休息兩天里他痛定思痛下定決心今天要打好來著，結果卻還是不理想。    戰隊沒有看他狀態一朝不好就立即棄用，有給他調整的時間，可現在，決定最終勝負的團隊賽，這實在不是一個賭他能不能找到狀態的合適時候了。    “是……”呂泊遠難過，但也沒有異議，他總不能讓自己不佳的狀態無休止地拖累戰隊。他接受了方明華的判斷，這意味著他也將尊重接下來可能做出的那個決定。    方明華隨即和周澤楷、江波濤商議了幾句后，最終還是宣布了這個決定。    “那泊遠團隊賽你就先休息一下吧！”最終說出決定的還是江波濤，副隊長的身份。    “明白。”呂泊遠點頭。心里再不甘，但戰隊的勝負才是最重要的，個人的好壞，只能先放到以后了。    “團隊賽，吳啟，由你來代替泊遠首發。”江波濤宣布。    “好的。”吳啟點頭。    就在孫翔加入輪回前，呂泊遠、吳啟、杜明，都是團隊主力。而在孫翔加入牢牢占據一個位置后，留給他們三人的位置只有兩個。    呂泊遠是全明星，名氣比他們二人都要大些，位置自然也要穩固一些，而吳啟和杜明，就此進入了輪換陣容。    上一輪的比賽，吳啟就沒有出戰，而今次，在呂泊遠狀態不佳的情況下，這位同樣也是連冠主力成員的選手，終于得到了出戰最終戰的機會。他的人氣比起呂泊遠是要低一些，可在隊中，大家對他的信賴和對每一位選手都是一樣的。    “加油！”呂泊遠第一個上去，拍著吳啟的肩膀。    “我會的。”吳啟點頭，倒是沒有顯得十分亢奮。    杜明這時心里有一些忐忑了。    吳啟已經確認，周澤楷、江波濤、孫翔還有方明華這四人的位置是很難撼動的，那么僅存的一個位置，會讓自己上嗎？    杜明雖然經常出入主力陣容，但位置并不穩固，呂泊遠都被換下了，這讓他頓時不安起來。擂臺賽，他可是被一挑三的……    “杜明。”    結果這正掐心呢，忽然就聽到他的名字被叫上，杜明立即站起了身。    “團隊賽你來打第六人。”    “啊？哦！”杜明喜出望外，不過考慮到被換下陣容的呂泊遠的心情，也就是暗暗攥了攥拳頭。    再之后，周澤楷、江波濤、孫翔和方明華的出場安排基本就是走過場，沒有人會認為這四位在這樣重要的比賽會被雪藏，除非真是狀態不堪入目。    “那么，就由我們六人，去追回那一分吧！”方明華在陣容最終決定以后說道。    沒有激昂地演說，也沒有輕松地幽默，只是在很平凡的看地圖，安排陣容的過程中，輪回選手們的情緒就漸漸平復下來了。當陣容組成，宣布去奪回這一分時，所有人都是精神一振。    為了冠軍，他們一路殺到這里，追求的是什么，每個人本就很清楚。    需要多說什么嗎？    不需要。    需要的只是走上場，贏下來。    這種事他們做過一次、兩次、三次，許多許多次。他們本就是近三年來聯盟中最懂得如何贏得勝利的一支隊伍。    “出發！”沉默的隊長周澤楷，到最后也只是說了這么兩個字。從這一層面來說，他真的不能算是一個合格的隊長。但是說完這唯一的兩個字后，他就走到了最前面，率領著輪回的所有選手，要出場的，不出場的，一起走過那不長也不短的選手通道，重新回到了比賽現場。    噓聲？    再沒有噓聲。    噓聲表達的是對之前狀況的不滿，而現在，輪回即將走向最終的決勝時刻，需要的是鼓勵，輪回粉絲送上的就也是鼓勵。    掌聲，加油聲，迎接著輪回戰隊的選手。    而在他們之后沒多久，興欣的選手們也從備戰室回到了比賽現場。    距離最終團隊賽開始已經沒有多久，所有人都在注視著兩隊的選手席，猜測著雙方陣容。    裁判出現，開始召喚雙方隊員上場，兩隊的選手席上，各有六人站了起來。    輪回：周澤楷、江波濤、孫翔、吳啟、杜明、方明華。    掌聲，無論此時輪回出場的是誰，現場的輪回唯一給予的都只會是鼓勵和祝福。    興欣這邊呢？也已經有六人向著場上走去。    葉修、蘇沐橙、唐柔、喬一帆、包榮興、安文逸。(未完待續。。

