
全職高手1663 3百分之三

	輪回的出場陣容里沒有呂泊遠，這在六人上場時大家一眼就發覺的，但是也沒有人覺得太驚訝。畢竟他的狀態持續不佳是所有人都看在眼里的，最終坐在選手席上，一點也不稀奇。    可是興欣這邊，六人一出，沒有方銳，頓時引來一片驚訝，包括輪回戰隊的粉絲們，都詫異興欣為何不派方銳上場。    因為最近一段比賽方銳的表現實在是太搶眼了。上一輪，最佳選手，單憑這四個字，就已經足夠說明這一切。而今天，擂臺賽上，最轉完成逆轉的雖然是唐柔的一挑三，但是追趕的號角卻是從方銳這里吹響的。    一挑三風頭正勁，一槍穿云生命還有百分之四十多的周澤楷是誰打下去的？方銳！    呂泊遠的云山亂那絕大多數的生命是誰消耗掉的？也是方銳。    表現如此出色，最終決戰，居然不上？    場邊開始了議論，而一些關注賽后消息的，立即想到在上輪比賽后的記者招待會上，問及方銳，葉修確實說過，方銳當場比賽消耗很大，最后一輪能不能出場不好說。    大多數人都把這當作是煙霧彈了。尤其是當擂臺賽方銳最終上陣的時候，不少記得這事的人，還又議論了一番。    但是現在，方銳終于坐在了選手席上。當興欣的隊友進行最終沖刺的時候，他們隊中這位第一薪酬，操作最強角色的選手。作壁上觀。    望著那六人上場的背影，方銳也是心有不甘。但是他很清楚，這時候與其去挑戰自己的精神和毅力，不如信任自己的隊友。興欣的大家都很出色，誰說就一定非他不可呢？    “這樣好的表現機會，我就讓給你們這些年輕人吧！”回到備戰室后，方銳就這樣牛逼轟轟地說著。    他自己看不到，但從一些不會說謊的隊友眼神中所流露出的擔憂，他就知道自己此時的精神狀態已經藏不住了。    “太好了，交給我吧！”包子興奮地道。    方銳欣慰。如果人人都像包子。這個世界一定會很甜，他這樣想著。    “前輩辛苦了。”喬一帆則比較誠懇，他顯然是特清楚真相的那一類。    方銳拍拍喬一帆，態度也十分誠懇：“沒有我。你們才會很辛苦。”    眾人笑。但是笑完之后。卻也覺得，這話，雖然無恥。但是個實話。方銳的實力，他的角色海無量的實力，比起興欣其他新人新角色來說確實要強，沒有他，其他人是會辛苦。    “那我們就辛苦一點。”葉修點了點頭，開始點名：“團隊賽，我、沐橙、喬一帆、安文逸……”    先點了四個，被叫到名字的人都點著頭。    葉修的目光隨后轉向了唐柔：“一挑三累不累？”    “我還沉浸在遺憾中呢！”唐柔說。    是的，遺憾！一挑三后，唐柔說的那話，幾乎人人都以為她是在放嘲諷，但事實上，那只是遺憾，很純粹的遺憾。她就是覺得自己還能挑戰更多的對手，可惜因為賽制卻沒有對手了而已。    “好的，馬上你就又有五個，哦不，是六個對手了。”葉修說著，“團隊賽，我們五個首發，然后，第六人……”    目光轉過來了，羅輯心跳加速，呼吸都變得粗重起來了。會是我嗎？總決賽？最終戰？自己？好緊張啊！但是，也很期待啊……    這正幻想呢，忽然就被包子一把給推上墻去了。    “一邊去，這種事當然是要讓老大先上了！”包子說。    “嗯，第六人，包子吧！”葉修宣布，完了連忙又向羅輯解釋了一下，“可不是因為你打不過他啊！”    “我明白……”羅輯點著頭，而一旁角落里的莫凡，一向面無表情的臉上，這時竟也閃過一抹失望的神色，但是他最終也沒有站出來爭取什么，只是死死攥著拳頭。    葉修看到了，他知道莫凡心里很不甘。擂臺賽出場的五人，就他完全是白送的。只是因為在不知設定的情況下引到了山壁頂上的伏兵，最后任他如何努力，卻還是極其徹底地輸掉了比賽。    莫凡不是狀態不好，如果沒有那個意外，誰也不知道那一局會打成什么樣。    但是葉修最終還是沒有在團隊賽中選擇莫凡出場。    莫凡沒有說什么，但葉修卻還是給他做了解釋，說的，卻只是早就和他說過的，很簡單很普通的一句話而已：“團隊賽你暫時還是不夠適應。”    莫凡依舊面無表情，就像每次葉修和他說話的時候。只是這次，他本就死攥著的拳頭又用力捏了捏。    團隊賽，他不是沒打過，常規賽有時葉修還是會在團隊賽中把他排進去。可惜一個賽季下來，莫凡在個人技術方面很有些突破，但在團隊方面，或許是天生性格的原因，即使明白團隊戰要相互配合，但是表現得卻大多非常機械，很不靈活。    不習慣，不適應……    別人看得出，莫凡自己更能清晰的感覺到。葉修也只是將這一點又重復了一下，但是，卻有了足夠的說服力，因為原因就只是這樣罷了。    最后，魏琛。    對他，葉修也有解釋，但是就三個字。    “你懂的。”葉修說。    “你大爺，不許輸啊！”魏琛重重地拍著葉修。    “你在的賽季，我都是冠軍。”葉修說。    “靠！”魏琛臉黑了黑，但事實上確實如此，只不過以前那兩個賽季魏琛和葉修還是敵人來著。    “所以這次應該也是。”葉修說。    “只要能贏，老夫就當回你的吉祥物。”魏琛慷慨道。    “吉祥物……”所有人看了魏琛一眼。    “真惡心，你還是給我根煙吧！”葉修果斷道。    出發，最終戰！    興欣走出了備戰室，而此時，葉修正和其他五人一起走向這最終一戰的賽臺。    又一次，站在了這種時刻。    葉修覺得熟悉，也覺得陌生。    尖叫、歡呼、掌聲，一切都是為了接下來即將誕生的身份。    冠軍！    “是我們！”輪回六人說著。    “是我們！”興欣六人也在說著。    比賽打響

