
全職高手1664 到此為止了

	比賽開始，地圖截入，角色載入。    漂浮在半空中的廢都，和星辰看起來是那樣的接近。整個世界似乎只有一種色彩，就是泛著一點淺藍的灰白。就連剛剛載入地圖的角色，在這星光沐浴下，各色裝備好像也蒙上了一層這種光芒。    寒煙柔提著手中戰矛，一寸灰握緊了手中的太刀，正在等待葉修的指示。    葉修身經百戰，從榮耀網游，到職業賽場，沒有什么是他沒經歷過。可是眼下，心里也不免多出了幾分感概。    從榮耀新區的一個1級小號，兩年半的時間，他終于又一次站在了這里。此時在他眼前的兩位，正是從那時候起就開始隨同他一起走上這條道路的，此外還有這時正在候補席上隨時準確替換上場的包子。還有蘇沐橙，同他一起經歷過上一次在這一時刻的挫敗。    就是他們這些人，兩年半以前，他們還在榮耀網游的新區里和其他戰隊公會的開荒公會搶著副本紀錄。    兩年半以后的今天，他們和榮耀最頂尖的戰隊直接對話，爭奪得是象征著榮耀最高榮譽的總冠軍。    他們做到了！    葉修知道這個時候一定有無數人是這樣認為的。從新區起，從零開始，從頭再來，最后，殺進了總決賽，這實在太了不起了。    是的，確實挺了不起的。    但是，這就算做到了嗎？這樣就算成功了嗎？    還沒有。    新華字典里對成功的釋義，是獲得預期的結果。達到目的，就叫成功。他們預期的結果，他們要達到的目的，只有一個：冠軍！    所以，距離成功，他們還差一步。    “開！”    葉修一聲令下，君莫笑率先邁出了這一步。興欣其他四人緊隨其后。    “開！葉修當這是打副本啊還是殺boss啊？還開？”電視轉播中的解說潘林笑著，調侃起葉修這一字指令來。    “呵呵，他們這些人，大多都是葉修從網游里拉來的嘛！”李藝博說道。興欣職業賽一年了。又是如此搶眼的一路殺到總決賽。接受采訪也不少，很多情況大家都知道。除了蘇沐橙和方銳兩個算正經轉會，其他人包括藍雨前隊長魏琛，統統都是葉修在網游里遇到。最終組成了這支興欣。    他們的最初。可能還真就是普通玩家都很熟悉的那樣。就是網游里的一支親友隊，但是經過一路拼殺，這支親友隊已經站到榮耀的最高舞臺。    開！    這次的目標。不是什么副本紀錄，也不是什么野圖boss；是輪回戰隊，是總冠軍。    興欣的刷新點是在西邊，此時五人結成陣型向東移動，地圖上沒有什么明顯的道路標識或痕跡，興欣的去向也挺明確，就是向著靠西的這座仿佛阿茲特克風格的金字塔建筑移動。到了近前，卻沒在這金字塔下多做停留，也沒向上攀登，在此轉向北，繞到了金字塔背面。    背面波光泛泛，靜謐的河水完全看不出是否有流動。興欣只是略試了一下水有多深，卻并不走水路，只是沿著金字塔的背面，繼續向再向東行。    每個人也從這時變得加倍警惕起來。五個人的視角，分別朝著五個方向，周圍每一寸的動靜都在興欣的注視。雖然理論上來說此時兩隊即使最快速度移動也還不至于就相遇，但是，有過上一場刷新位置隨機而非對稱這種事后，這一場無論興欣還是輪回，都把這種狀況納入了考慮中，提早進入了戰斗狀態。    很快，興欣五人從金字塔的背面走了出來，令一座保留完整的金字塔建筑也進入了他們的視野，而后，就看到了輪回五個角色的身影。    輪回開局的選擇也是先抵達了靠近他們這一側的這座金字塔，但之后他們沒有像興欣這樣繼續深入，抵達金字塔后就開始研究這一帶的地形。此時五個角色各做觀察，看似分散，實質上卻還是保持著隨時可以進入配合作戰的陣勢。    興欣從金字塔背面走出看到了輪回，輪回卻也立即就看到了這邊的興欣。兩方在這一刻都停止了舉動，就這樣保持著距離，遙遙觀望。    畫面靜止，但是消息頻道卻開始瘋狂的刷新。    因為是完全陌生的地圖，只憑賽前那點簡單了解做不出太周到的部署，隨機地圖中的戰斗，明顯隊內的溝通和指揮要多一些。此時兩隊相見，輪回這邊立即展開部署，消息一條一條飛快閃出，有飛快的討論，也有最終的結論。但是選手的角色卻不動，直至消息刷了幾乎一屏幕，終于跳出最后一條：“行動！”    每一條指示所有人早看到眼里，就在最終命令下達后，五人同時開始操作，五個角色同時開始了行動。    遠程、近戰、治療，各司其職，相互銜接，配合著眼下已經了解到的地形特點，飛快站成最令人滿意的陣型。    然后，興欣這邊，終于也發出了指示。    “撤。”葉修說。    興欣離開了。    他們來得大大咧咧，就從金字塔背面，沒探頭，沒窺視，五個角色趕時間似的一股腦就擠了出來，看到輪回就停了下來。    隨后輪回周密部署，做好萬全的戰斗準備，進可攻，退可守，考慮到了方方面面。    然后興欣撤走了。    輪回積極準備好了一切，但是他們沒有對手……    “……”    頻道里周澤楷罕見地發出了消息，不過也只是一串省略號。雖然他本來就不太說話，但無語的心情，和不愛講話畢竟是兩回事。    “興欣這是打什么主意呢？”電視轉播中潘林疑惑著。輪回那邊，因為頻道內的交流和指示，雖然不少暗號似的簡語，但大家對照行動基本都還是可以明白的。但是興欣這邊沒有交流。葉修說“開”，他們就出發了；葉修說“撤”，他們就又縮回去了。    “嗯，看看再說。”李藝博說道，也不知這“看看再說”是說興欣的意圖呢，還是叫大家一起看看再說……    此時最想了解興欣意圖的，當然還得說是輪回。可是他們偏偏不為所動，在無語了一下后，立即又開始研究地形，好像興欣從來沒有出現過一樣。    沒有交鋒，只是一次照面。    普通玩家一頭霧水，電視解說和嘉賓也要“看看再說”，但職業選手們卻已經開始討論。    “興欣……應該是想試探一下輪回的情緒吧？”喻文州說道。興欣的意圖，基本也就是葉修的意圖了。不只是潘林和李藝博，就是喻文州這種大師級高手也不敢把話說得太滿。    “輪回看起來很穩。”肖時欽說道。心理層面的東西，不是那么簡單就能看穿的。不過就輪回不理會興欣這逗你玩似的舉動，他們至少沒有隨隨便便就被興欣牽著鼻子走。    那么接下來呢？    接下來，電視轉播的畫面，現場的全息投影，都被切成兩部分，盡可能讓大家能將兩隊各自的部署都看清楚。    輪回繼續研究那一片地形，興欣則開始從金字塔背面向上快速移動，但是葉修的君莫笑在走到大概一半高度的時候，就突然又從背面轉了出來。    輪回對這個方向自然是嚴陣以待，一看君莫笑露面，立即有所準備。    “別慌張！”葉修居然在公眾頻道里發起了消息。    “我就是看看。”葉修說著，然后，他的君莫笑居然就在那金字塔的東坡上，坐了下來……    “你們接著忙。”葉修還在說道。    “小周，你看你身后3點鐘方向，那臺子做狙擊掩護是不是相當不錯？”葉修這接著還指點起輪回來了

