
全職高手1665 為了勝利

	所有人都呆了！    總決賽啊，最終戰啊，決定這一年努力成果的一刻啊！    團結、緊張、嚴肅，都是應該的，但活潑就免了吧？    結果現在，輪回認認真真地在那研究地形準備決戰呢，葉修的君莫笑呢？就好像一個小混混似的。人家是往學校旁邊的馬路丫子邊上一蹲，對著過往的可愛女生吹口哨；他呢，角色君莫笑往金字塔的臺階上一坐，沖著輪回評頭論足上了。    這畫風不對，嚴重不對啊！    但是再不對，葉修真就這樣做了，話也這樣說了，這場比賽，還就是這樣的畫風和節奏了，該看的還是得看，該解說分析還是得解說分析不是？    于是電視轉播的畫面，這時還真就順著葉修所說的，給出了一個周澤楷的一槍穿云身后3點鐘方向的特寫，尤其是葉修說的那個“臺子”。    結果這特寫一給，大家一瞅，懂的立即發現，葉修這話說得可一點不差，這地方，真的是個不錯的狙擊點。    “小江啊，你的波動劍可以完全封鎖你左手邊這條線路發現了嗎？”    “吳啟，11點鐘方向的那個藏身點伏擊不錯哦！”    “明華，視野最佳的治療點找到了嗎？找到就過去站好啊，還瞎轉悠？”    “還有用一葉之秋的那個，你注意到一葉之秋現在身后兩面斷墻的間距了嗎？這個距離卻邪橫擺的話可是會過不去的。你們把卻邪的長度加長了吧？以前可不會。”    飛快地，一人一句。電視轉播想境頭切換都跟不上了，到最后干脆來了個分鏡頭，接著這四位被葉修指到的狀況，一人一個畫面，來了一頁小四格……    所有人立即發現，就像之前說周澤楷一樣，葉修絕不是隨口亂說的。對這四個人說的問題，或大或小，但確實都是真實存在的。    只不過，這些狀況輪回的選手們就沒發現？那真不見得。怎么說他們在這研究的時間比葉修還要久些。但問題是葉修的君莫笑現在往金字塔石階上這么隨便一坐。隨口一說就一針見血。這確實挺顯能耐的，再加上他這作派，真像是他在指點輪回一般。    “無聊！”    “無恥！”    “惡心！”    一些輪回粉紛紛鄙視葉修的舉動，不得不說。垃圾話。有時候對觀眾都有攻擊力。    可是水平高些的。尤其職業選手這種程度的，卻知道這狀況可沒那么簡單。葉修的舉動，并不是在居高臨下的賣弄。他這是在敲山震虎地告訴輪回：小心點，你們這邊的部署我完全看得出來。    而能做到這一點，也是葉修對地形的有效利用。    這圖上的兩座金字塔可以說是高點，但因為太過于高大，即使是擁有最遠射程的槍炮師，也無法在最高點做出有效的攻擊策應，而在半坡上的攻擊則會受到相當的局限。所以這金字塔高點，只可做一個偵察點，而算不是什么戰略要地。    于是葉修就發現其偵察點的作用，居高臨下的在這解讀輪回的部署。從心理上對輪回的部署先發起了一波沖擊。輪回這要按耐不住，馬上就朝葉修的君莫笑攻來，那肯定是要吃大虧。    君莫笑居高臨下不說，興欣另四位也早在金字塔另一側備著，輪回真要就這樣過來交鋒，興欣上來就先把地利給占了。    不過這種可能性，要職業選手們來看真的太小太小，這樣重要的比賽，這樣明顯會吃虧的走向，輪回肯定不會這樣干的。    但興欣卻還是這樣準備了，連這樣一個微小的機會他們都不舍得錯過。    結果輪回很正常的沒有這么沖動。在被葉修逐一點評的時候，他們也就是略遲疑了一下，但接著大家在團隊頻道里開始細心討論。直接沖金字塔半破上的君莫笑？這種方式他們連提都沒有提一下。    比賽好像陷入了僵持。    興欣最期待的微小可能性沒有發生，而輪回在對方完全觀察著他們部署意圖的情況下，一時間也不知道該如何繼續了。    換一個興欣觀察不到的區域嗎？那興欣干脆就不過來呢？難道這場比賽的戰斗，最終會是由裁判介入強制將兩隊刷新相遇來觸發嗎？    興欣還在耐心等候著輪回的舉動，葉修也不閑著，又幫輪回數了幾個地形上可利用的地方，其間甚至有相互之間的配合戰術。    輪回終于不再沉默了。    “葉神把我們都看穿了呀！”副隊長江波濤說話了。    “這并不太難不是嗎？”葉修說。    “既然都看穿了，為什么不下來闖一下試試？”江波濤說道。    好明顯的激將法，明顯到無趣。    “好的，來了。”    誰想葉修的君莫笑真就這樣站起來了，興欣另四人的角色，也立即一轉就出現在了這個坡向，開始從金字塔上沖下。    “將計就計，讓對手心生顧慮。”場外，微草的王杰希對葉修此時的舉動做出了猜想。    如此明顯的激將，興欣竟然還真就接了，換誰不都要多想想？王杰希這也就是上帝視角，看得到興欣這邊的團隊頻道，知道葉修并沒有給興欣做出什么具體的戰術性的部署。否則的話他此時恐怕也不免會擔憂葉修是不是有什么可以攻破他們部署的戰術。    “肯定沒有的，有的話早就直接攻了。”    “是啊，頻道里興欣也根本沒什么部署，隨機圖啊，他們也是剛剛居高看了看這邊地形，眼神交流也默契不到這程度吧？”    “是的，就是虛張聲勢，讓輪回心有顧忌。”    “那么再然后呢？”    職業選手們各自都在討論，看法基本和王杰希的想法一致，但是再然后，卻都卡在了這個問題。    再然后呢？    讓輪回心有一定的顧慮，然后呢？然后興欣就這樣沖上去亂打，真的一點部署都不做？    這不科學啊！    隨機圖，對場外觀眾來說就是這點好。因為沒辦法在賽前就有周密的部署，在場內見機行事的指揮總要有一些，所以對于兩隊的戰術意圖，完全可以通過看團隊頻道了解。    可是現在，興欣竟然毫無部署，這真的太沒道理了。    到底是想怎樣？    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    今天就這一小章了。    然后，3月14日，下午3點到4點，有個微訪談，在新浪微薄那邊，歡迎大家到時來～

