
全職高手1666 呂泊遠不哭

	有詐？還是虛張聲勢？    似乎只有這么兩種可能，全世界都在猜想。    但是場外觀眾的猜想只供娛樂，場上輪回的猜想，事關勝負。    所以大家此時更關注輪回的猜想，所有人都在注視著輪回的團隊頻道，看著他們在頻道里飛快地討論。    輪回沒有猶疑，沒有被這種虛虛實實的可能性弄得左右為難，因為他們根本就沒有去討論到底是有詐還是虛張聲勢。從一開始，輪回討論的方向就是找出一種方案，將兩種可能性都給應對了。    于是輪回沖出。    無論有詐，還是虛張聲勢，葉修所針對的總是他們對地形的研究。此時的輪回，干脆就舍棄他們對那一區域地形的利用，干脆從那里走出來，直接迎上興欣。    葉修的這副作派，這樣的幾句話，心理攻勢真有這么強大嗎？    未必！    但是輪回沒有絲毫的掉以輕心。就好像興欣在金字塔上有所準備，期待著輪回做出“沖上金字塔”這樣萬分之一的腦殘舉動一樣。輪回，則在盡可能地連萬分之一的可能性都避免掉。    因為葉修的氣派，大家覺得這場比賽的畫風都被搞壞了。可事實上，從這種種細節，從這雙方的一些態度上來看，這場比賽的風格一點沒壞，完全就是總決賽風格：謹慎，小心，像抓落水的救命稻草一樣不放過任何一個微小的可能。    終于，兩隊就快相遇。    輪回沖出了他們部署過的廢墟。興欣也已經從金字塔上沖下，失去了高度優勢。    接近，逐步接近，雙方都刻意控制著節奏，沖得沒有太快，但也沒有太慢。    沐雨橙風支起了手炮，一槍穿云舉起了雙槍，這兩個遠程，就快要進入他們可做攻擊的距離了。    但是最先爆發的，卻不是兩隊這兩個遠程攻擊手中的任何一個。先爆發的。赫然是興欣的團隊頻道。    “安，后退。”    “唐，右，三迂回。”    “喬。右。跟二。”    “蘇。拖后搶高。”    接連四條消息，分別是對興欣四人的指示，什么“三迂回”、“跟二”這種用詞。觀眾大多一頭霧水。但是一些有心的觀眾，一些平時就會特別留意戰隊指揮用語的玩家，這時卻都能理解這兩個用詞的意思。    這就不得不說電視解說的潘林和解說嘉賓李藝博兩位了。雖然解說時因為分析錯誤鬧出的笑話搞出的烏龍都著實不少，但這兩位對工作還是比較用心的。因為水平不夠沒能理解戰隊的意圖，那也是沒辦法的事，但是就像戰隊指揮用語這些，二十支戰隊，這兩位都是用了心思分析琢磨過的。    興欣雖是新隊，但是這隊的指揮習慣和用語其實不會太讓人陌生，畢竟他們的指揮葉修，是統領嘉世戰隊在職業圈拼殺近八年的人，他將他的指揮習慣直接帶到興欣，這倒是讓潘林、李藝博等人沒怎么費勁就飛快掌握了。    此時“三迂回”、“跟二”什么的，很多人還一頭霧水呢，潘林卻已經驚訝地叫出來了：“三迂回？跟二？這圖……”    潘林驚訝的不是葉修的部署，而是這用語本身。因為就他所知，“三迂回”、“跟二”這兩個措辭，都是興欣戰隊在主場作戰時經常會出現的用語。也就是說，這是他們在熟悉的地圖上才方便理解的。    因為這兩個措辭中的“二”和“三”不是什么坐標，而是一種約定成俗的指向，在一些地圖中適用，另外一些圖中并不適用，而眼下，一副隨機圖……    隨機圖？    潘林忽然愣了愣，而李藝博顯然比他意識要更好一些，早開始從自己對“三迂回”、“跟二”這種指示的理解套用興欣此時踏入的地形，而后發現，完全合用。    “這個地形……”    “這個地形，興欣在金字塔上的時候，居高臨下就已經看到了。”李藝博說。    “可他們也沒在頻道里有過溝通啊！”潘林說。    “一些約定成俗的東西，是沒必要溝通的……”李藝博說著。    而后，就見興欣沖上的陣型已經開始變化。唐柔和喬一帆二人的角色開始偏向右側，蘇沐橙和安文逸兩人的角色開始后撤，葉修的君莫笑側向左路偏轉，正面全面放空。    一時間，輪回視角正面相對的，竟然直接就是興欣的治療，這似是一個中路突進直取要害的好機會，可葉修和唐柔、喬一帆的兩翼齊飛，卻是明顯的包夾陣勢。    包夾嗎？    看起來是的！    但是，看到興欣頻道中“三迂回”、“跟二”這種指示的李藝博，卻已經將興欣的意圖解說為了“切斷”！    隨機圖還是有隨機圖的好啊！    李藝博此時感慨萬千，幾乎就要熱淚盈眶了。如果每場比賽都有清晰的隊內指揮來指示步驟，自己何至于出那么多烏龍鬧那么多笑話？眼神交流什么的，李藝博已經深深地痛恨了。    “我們看輪回要怎么應對，現在確實是一個不錯的直取興欣治療的機會，但前提是興欣的意圖是表面上看起來的包夾，可事實上興欣的意圖是切斷，針對的就是輪回直突中路的打法……”李藝博說道。    “輪回會怎么做呢……他們在沒有隊內交流的情況下就開始調整陣型走位了……”潘林叫道，“一槍穿云并入中線，一葉之秋踏前，治療正中，江波濤和吳啟兩個人拖后……突擊陣型，輪回要從正面強沖了！！”    正面強沖嗎？    場邊職業選手們的面色卻都十分凝重。    輪回擺出了陣型，但要說這就是要正面強沖卻還早。潘林一個接一個地將輪回選手的舉動闡述了。但是，他并沒有準確地按照每個角色舉動的順序。    這個順序很關鍵，所謂眼神交流的配合，那就是由一個角色發起的，牽一發而動全身的默契配合。輪回變陣，先動的是周澤楷的一槍穿云，也正是潘林解說時第一個提到的。但就在他說這一步的時候，輪回陣型已成，而后只是按從前到后的順序，介紹了一遍，如果仔細去區別，五個角色，是存在先后的。周澤楷第一個做出舉動，因為他是核心所在。再然后跟上調整的，是江波濤的無浪，而后是方明華做出配合，然后是吳啟，最后孫翔。    孫翔最后，這絕不是說他是這隊的新人，所以默契最差。    正相反，孫翔最后一個舉動，正是輪回這番調整讓職業選手心有疑惑的關鍵所在。    如果真是正面強突，孫翔的一葉之秋，絕對是突前的攻堅手，他應該最快最積極地，跟上周澤楷一槍穿云的節奏。因為這波攻勢，最終將是由他來引導的，他需要比任何一個人都率先完成調整。    但現在，他最后，最慢，普通玩家看著覺得不顯眼，但在職業選手眼中，他這節奏，慢過頭了，如果真是正面強沖的意圖，那么孫翔此時恐怕是有些走神，這得算是一個失誤了。    這不是一個失誤！    輪回飛快結陣以后所表現出的堅定姿態讓職業選手們有這種直覺。孫翔的緩慢和遲疑，更像是在遮掩著什么。    是什么？    這一瞬大概不會有回放，大家一時間真的無法看透，只能期待接下來的變化。    輪回向前！    看似真是要沖向興欣治療了。    興欣兩翼齊飛，已經開始在左右端調整位置了……    沖！    輪回陣中忽然有角色沖出，向前，向著興欣的治療。    一葉之秋？    不，并不是，是一槍穿云！    輪回攻勢展開，但是執行突前攻堅的，赫然是周澤楷和他的一槍穿云

