
全職高手1667 誰更強

	槍響，這并不讓人意外。    在擁有槍系在場的比賽，百分之九十的情況下都是由遠程槍系率先發起攻擊。可是眼下，周澤楷的一槍穿云并不僅僅是發起攻擊，更是直接沖了出去，只一轉眼，孫翔的一葉之秋就已經被他甩到了身后。    這是什么節奏？    所有觀眾都是一陣錯愕，但是大家也不消疑慮多久，周澤楷的一槍穿云已經發起攻勢，牽一發而動全身，輪回全隊立即也已經跟著一槍穿云做出了反應。    跟上攻擊？    沒有！    周澤楷以外的四人，竟然沒有一個配合他的攻勢，這四人的角色，在此時發倒是一個收縮。    一葉之秋、笑歌自若、殘忍靜默，三個角色逞三角站位，護在當中的，赫然是江波濤的無浪。    無浪已經開始吟唱，短劍天鏈上波動之力隱隱泛起，似于正與空氣中的某些力量建立感應和聯系。    電光波動陣！    富有經驗的玩家，早從天鏈和周圍空氣中時而閃出的電光中，判斷出來無浪此時要釋放是這個技能了。    頓時，職業選手們都已經清楚了輪回的意圖。    興欣的兩翼齊飛，無論是要包夾還是切斷，在魔劍士這樣的一個電光波動陣的籠罩下，統統失去了威脅。輪回此時，周澤楷的一槍穿云主攻，其他四人卻是全取守勢，繼續著他們不給興欣半分機會的作派。    “能不能打斷？”解說潘林脫口而出，他這時倒敢意識到了問題的關鍵。    導播也在迅速切轉鏡頭。第一時間鏡頭是給了蘇沐橙的沐雨橙風，但是再往無浪這邊一拉，大家發現無浪的站位非常微妙，恰恰好沒進沐雨橙風的射程。    鏡頭再轉，興欣另一個可以遠程攻擊的角色：君莫笑。    葉修，無數人對他充滿期待，他總是能在場上做到大家以為沒可能的事。此時的他所控制的君莫笑果然有所行動，本已消失在那片廢墟中的他，突然一閃身，便從一面斷墻后轉出。    槍響！    卻沒有聲音。    因為槍一直在響。周澤楷的一槍穿云已經火力全開。葉修的君莫笑突然鉆出射出的這一槍。正壓在了一槍穿云槍響的節奏中，兩聲并為一聲，竟然就將槍聲這樣混淆了，只見槍火閃動。    一切都在訊息間。電視轉播這樣切轉鏡頭。根本跟不上這種程度的變化。    好在現場有全息投影。現場觀眾能看到遠比電視前要多的全局，只是細節，需要自己去捕捉。    砰！    仿若無聲的子彈射來。炸開。    電光卻還是在天鏈上流轉，四方凝結起的電力波動更見摧殘。    打斷失敗！    那子彈炸開的光火，最終被突然插出的一杠給攔下。    烏黑的一杠。    戰矛，卻邪！    一葉之秋威風凜凜，他這樣橫攔在葉修面前，阻擋著他的意圖，早已經不是第一次了。但是無論第多少次，陳果每看到這一幕時，心里總是說不出的難受。    一槍不中，再想射，角度早已經被封殺，君莫笑所在的這個位置，都已經看不到無浪的存在。    走位，再搶位……    可無浪的吟唱也并沒有多漫長，沒有太多的時間讓葉修去施展。    沒有機會了，至少在君莫笑這邊，是這樣……    但興欣的戰術可是兩翼齊飛，左翼受阻，右翼卻又張開。    只是右翼兩位，不存在遠程打斷的可能性，他們要打斷，需要貼身。    于是唐柔的寒煙柔已經沖出！    “太沖動了！”    “這暴脾氣啊！”    職業選手這邊一片嘆息聲，顯然他們并不認同唐柔的舉動。對方四人逞防守姿態，還沖上去貼身打斷？這是把肥肉送到虎狼的嘴邊。就算這樣沖上去打斷得手，但是接下來她的寒煙柔也接身陷四人包夾，哪怕外圍還有葉修和喬一帆的呼應，興欣也會顯得非常被動。    豪龍破軍！    寒煙柔卻已經以無當抵擋的氣勢殺上，帶著她在擂臺賽中一挑三后意猶未盡的銳氣。    “呃，說不定呢？”    看到這氣勢，方才還覺唐柔沖動暴躁的一些個人，忽然就含糊起來了，突然就覺得或許她真能就此攪亂了輪回。    輪回果然也是如臨大敵，寒煙柔的突進，他們需要全神戒備，但是最終站出來頂這豪龍破軍的角色，卻讓所有人都感意外。    笑歌自若？    方明華的笑歌自若，輪回的治療，看這走位，是要扛這豪龍破軍的意思。    “這怎么可能？”無數人驚叫，但是笑歌自若已經拎起他的十字架天使之護，唱起了技能。    這是……    一團白光隨著笑歌自若的吟唱，飛快撐起在了他的面前。    圣光打！    守護使者技能，一個升到滿階時，可做絕對防護，將對手無論物理還是法術的攻擊都直接打飛的防御技能。    但是笑歌自若是牧師，這圣光打無疑只是武器打制，等級只可能是一階，一階圣光打，對寒煙柔絕對滿階的豪龍破軍？    職業選手們都在心中飛快計算著。    圣光打，即使到了滿階，對滿階的豪龍破軍也不可能做到打飛，只能做到相當程度的抵消。而現在，僅僅是一階，這個碰撞，笑歌自若肯定是要吃虧的。    但是，再看他此時的站位，只要有這一階的抵消，至少，無浪是被掩護住了，寒煙柔已經無可能用這個沖殺直接打斷無浪的吟唱。再然后……沒有然后了，可做的打斷，到此為止，吟唱在就已經可以完結，寒煙柔可做的打斷就是這個豪龍破軍，被擋，就再無機會。    而輪回可是有然后的，吳啟的殘忍靜默，已經暗揣著匕首準備著對和笑歌自若碰撞后的寒煙柔進行捕殺。    靜默咆哮！    這是殘忍靜默手中這柄銀武匕首的名字，此時低調內斂地幾乎要被殘忍靜默隱在袖中了。    “果然還是不行……”    一看輪回這萬全的準備，先前對唐柔剛有期待的家伙們，突然又改主意了。    但是誰也沒有想到，唐柔竟然就在豪龍破軍要撞上笑歌自若的圣光打的前一瞬，忽然取消了技能。    變向，橫移……    借著豪龍破軍的余勁，寒煙柔突然滑向另一邊。    這邊有空當嗎？    突如其來變化讓所有人驚訝，輪回的幾位，也不免要將注意力集中在寒煙柔的變化。    但是至少，不會被打斷了！    四方電力，突然連續構架成一整體，電光波動陣，吟唱完成。    但是與此同時，那被電光照耀的華麗之極的地面上，一朵暗黑的詛咒之花，悄然盛開著。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    大家早！(未完待續。。)

