
全職高手1668 這都是鋪墊

	陣鬼！一寸灰！    即便是觀看全息投影，擁有更為全面視角的現場觀眾，有很多人都忽視了喬一帆。誰也沒有想到，葉修，再到唐柔，竟然都只是吸引對手注意力的手段，而最終完成攻擊的，竟是喬一帆的一寸灰。    而一寸灰的攻擊目的，顯然已不是打斷，這或許可以說是一個技能交換。    但是，江波濤無浪的電光波動陣主在防守，是為了限制興欣眾人的近身。    他做到了，葉修的君莫笑沒有近身，唐柔的寒煙柔也沒有近身，將豪龍破軍強制取消后，她迅速調整了走位，而后根本沒像大家所想的那樣是要從別的空當侵入，而是直接沖出了電光波動陣的范圍。    再有就是喬一帆的一寸灰，他也沒有近身，因為他根本不需要近身。在葉修和唐柔大肆進行打斷的時候，他躲在暗處悄然進行了一個吟唱。無論打斷成功與否，輪回這四位的注意力總是被吸引過去了，等一寸灰露臉出手時，吟唱已經完成，輪回這時就是想打斷也無可能。    鬼陣，暗陣！    瞬時間，黑暗降臨，輪回四人的屏幕，齊齊像斷了電似的一暗。    全場一片嘩然。    剛一開戰，才一交鋒，堂堂輪回竟然就吃了這么一個大虧。場上一共才五個人，四個人被人家的陣鬼一陣吃掉，真是相當罕見。    輪回漏人了，忽視了喬一帆的存在。這必須得說是他們的失誤。但是，也不得不說是因為興欣巧妙的節奏，制造出了輪回的這個失誤。    因為參差感！    實力參差，本就是新隊身上多半會有的問題。而興欣這個新隊，有葉修這超一流頂尖神坐鎮，再有蘇沐橙和方銳兩位全明星級別，然后圍繞一群新人，這參差感有多強就別提了。安文逸就被視為興欣軟肋，這就是因為實力的參差。    結果興欣反倒利用這個問題，做出了不少好文章。而眼下這一局。就又是一次利用參差感的部署。    相較于安文逸來說，喬一帆從來沒有被視為是興欣的弱點，相反他收獲的評價相當不錯，不少微草粉甚至都有因此向己隊開炮。認為隊伍平白放走了一位相當優秀的選手。    喬一帆本不該被隨便忽視。他身上的參差感本不應有那么明顯。但是興欣，就是用節奏，制造出了這種參差的假象。    先是葉修的君莫笑沖出打斷。對葉修的關注，再多都嫌不夠。    再然后，唐柔的寒煙柔勢如猛虎的沖出，剛剛被打了個一挑三，對唐柔，輪回心情上當然也完全無法放松。    結果就是這兩個人的先后搶攻，迅速集中了輪回的注意力，在這兩位的強勢面前，喬一帆一時間沒被顧及到，真的在所難免。    而喬一帆沒有令人失望，果斷抓住了這個機會。興欣的頻道里也根本沒有指揮，但是他們每個人似乎天生就知道該這樣配合。如職業選手們留意細節還會發現，安文逸操作小手冰涼吸引一槍穿云的火力，蘇沐橙的沐雨橙風對射讓他注意閃避，這兩人一方向是在抵擋周澤楷的強攻，但是另一方面，他們也是在吸引周澤楷的注意力，他們將一槍穿云引到的位置，即使回頭，都看不到一寸灰。    一個看似只是因為輪回的失誤。但是想讓輪回這樣的對手出現這樣一個失誤，談何容易？    高水平的比賽，失誤絕大多數不是等來的，而是制造出的。    興欣，開局就很成功地給對手制造出了一次失誤，輪回，四人睜眼瞎。    “不要漏人！”方明華這時已在頻道里提醒著所有人，他們四個雖被致盲，但團隊頻道還是可以使用的。    “整體向前！！”江波濤這時也喊了句話。    向前，哪邊是前？    周澤楷的一槍穿云沖出的方向，是前。    一個看似模糊不清的指示，但輪回的每個人卻都立即領會，那些朝向本不是向著這端的，這時盲著眼，操作著角色指揮，竟然也都轉了個**不離十。    而后，移動。    沒有散，沒有亂，整體節奏的移動，江波濤無浪的短劍天鏈又一次揮起。    星云波動劍！    出手竟然直接是這75級大招，只為防衛，可算是奢華之極。但是奢華總算是有奢華的價值，輔以還在的電光波動陣，原本想要強行突入陣中攻擊的唐柔，也禁不住改變了主意。江波濤這星云波動劍駕馭的，即使處于致盲狀態，但只憑手感，卻也在四個角色外圍織成了一片強大的波動防御網。    可是如此整體移動，實在不是一個脫離鬼陣的高明辦法，因為對方的鬼劍士完全可以在其移動的方向上再布陣，再次將他們一網打盡。    但是輪回到底是這樣做了，因為他們到底還是有一個人沒有被鬼陣陷住。    周澤楷，一槍穿云。    在看到隊友的行動后，立即開始了支援，第一要務，自然就是不能再讓喬一帆的一寸灰順勢吟唱。    轉火！    本撲向小手冰涼的那些彈藥，轉瞬就撲向一寸灰了。但一槍穿云目前的站位，視角里根本是看不到一寸灰的，但有隊友的提示，一寸灰的位置他看不到，卻也已經出現在了他的腦海里，這一波攻擊，沒打中一寸灰，卻也封住了一寸灰現身釋放鬼陣的角度。    一步、兩步    輪回那四位的移動保持了整體性，但也不慢，眼看著就要從暗陣中走出了，周澤楷需要掩護的時間，事實上也并不長。    蘇沐橙的沐雨橙風連忙火力干擾，唐柔的寒煙柔飛奔過去。看架式是要以肉身來阻擋一槍穿云的火力。    難纏！    周澤楷只得連忙操作一槍穿云走位，無論如何，他也要封住一寸灰的鬼陣，就在這一刻，最為關鍵的一刻！    來了！    一寸灰腳下未動，只是上身微微探出了一點，他擁有了視角，武器也有了施展的角度，鬼陣也已經吟唱結束，這只是他要釋放的一刻。他手中太刀揮下。寒煙柔的身影幾乎是飛一般地搶到了他身前。    槍響，鬼神之力已從刀身上綻開！    沒辦法了！    轉播，現場的電子大屏幕，這一刻都給出了一槍穿云的主視角。視角里哪里還有半點一寸灰。被唐柔的寒煙柔遮了個嚴嚴實實。這一發子彈，肯定是要被擋下的。    噗！    中彈。    血花自彈孔中掀起，但是唐柔卻沒有感覺到寒煙柔中彈。鬼神之力，卻已從一寸灰的銀武雪紋上渙散。    中彈了？    喬一帆自己都有些不相信，但是一寸灰身上的傷口真真實實。傷害不大，但是這記鬼陣到底是在最后一刻功虧一簣了。    哪來的子彈？喬一帆是有些茫然的，唐柔卻比他要清楚一點點，子彈，是擦著她的寒煙柔過去的，但是卻又擊中了完全和寒煙柔直線站位的一寸灰。    是曲射    現場的電子大屏幕上已有慢放，一槍穿云這一擊，竟然是開了技能曲射，只是這子彈曲線弧度極小，如此一來沒有因為要繞弧線而用更多的時間，要知道那時候一寸灰已經完成吟唱，已經是在出手階段，稍慢，打斷可就來不及了。    所幸，趕上了！    連周澤楷也禁不住長出了一口氣，這艱難的局面，到底是被他應付下來了。    最后一步！    輪回四個角色，終于沖出了一寸灰的盲陣，他們的眼前終于一亮，但是緊跟著，又黑了    怎么回事？    這一瞬，四人幾乎真的要懷疑他們是不是斷電了，明明剛剛已經出來光亮了，哪有這么快就又黑下來的道理，就算一寸灰的鬼陣沒有被打斷，也不可能又是一個暗陣吧？冷卻還有沒有了？    等等，喬一帆的一寸灰不可能連用暗陣，所以說，這個是    葉修！君莫笑！    四人屏幕黑著呢，完全不知道上哪去捕捉葉修的君莫笑，但是周澤楷這時已經找到，可是一切都已經太晚，葉修的君莫笑一個暗陣早都已經補完了。    輪回又漏人了，漏的還是葉修，最該被關注，最不該被忽視的那一個。    但是職業選手卻紛紛表示理解。周澤楷再怎么努力畢竟只有一個人。興欣對一寸灰的掩護如此周密，他也是費盡全力才用一槍曲射精準打斷，真的沒有功夫還去理會另一側葉修的君莫笑哪怕一眼。    結果偏偏這家伙這般無恥，今天這千機傘的劍形態上，居然打了鬼劍士的鬼陣：暗陣。    雙鬼拍陣啊！    職業選手們紛紛望向虛空戰隊的那兩位。因為這是非常典型的虛空雙鬼組合最常用的雙鬼拍陣配合，包括這種意外性。    虛空雙鬼中，李軒的逢山鬼泣是標準陣鬼，各種鬼陣都會掌握；而吳羽策的鬼刻，卻是一個陣斬雙修，他每一場比賽時會學習什么鬼陣這就是個迷了。    職業圈中，要說洗技能點最喪心病狂的，絕對要數吳羽策的鬼刻，每幾乎每一場比賽都會洗點重加技能，誰也不會知道他在每一次比賽中會和李軒進行雙鬼拍陣配合的鬼陣是什么。    這種意外性，和此時葉修的君莫笑帶給輪回的感覺何其相似？    輪回四位，一個暗陣之后，又進入了一個暗陣    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    今天上海的上有大量咱們的各種周邊，多少人已經收到了啊？還沒有收到的，我之前有在微薄和威信里各發了一張番外的漫畫劇透，有興趣的可以去看一看。。我居然一直忘了在更新里告訴大家，真是大意

