
全職高手1669 主場的噓聲

	若從傷害上論，輪回其實倒還沒吃到什么虧。暗陣的攻擊力很弱，是典型的依靠技能效果來給己方制造其他攻擊機會的控場類技能。    但在喬一帆的一寸灰布下第一個暗陣的致盲過程中，興欣沒能發起什么攻勢傷害到輪回四位，這不是他們不想，而是因為輪回的應對。    四個角色同時被致盲，通常狀況下的應對，會是四人分散行事脫離暗陣，以此來分散對手注意力。哪怕當中一個、兩個遭到對方的集火攻擊，但至少也會保證一部分人能快速脫離暗陣，轉來支援隊友。    可輪回沒有這樣做。    他們的四人在被致盲后，反倒是聚集一起進行整體行動，這看起來是主動送上門讓對手一鍋端，但是江波濤無浪的大招星云波動劍最終締造出了完美的防御保護，讓興欣根本沒有辦法攻擊到他們。    他們有失誤，有漏人，可是應對因此需要承受的負擔時，他們沒有慌亂，他們保持一支冠軍隊該有的自信和從容。四人，在完全看不到畫面的情況下，操作著他們的角色，完成轉向，完成移動，在星云波動劍的掩護下不慌不忙地向著暗陣外撤離。    他們唯一一位沒有被致盲的選手周澤楷也給予了他們最有力的支援，在蘇沐橙這端的重火力施壓下，依舊精準打斷了喬一帆準備進行的鬼陣連環。    但是很可惜，興欣此時發揮陣鬼作用的不只是一個喬一帆和他的一寸灰。    葉修。君莫笑。    在周澤楷完全無暇顧及到他這端的情況下，輕輕松松一個暗陣，正好接上了一寸灰剛布下的。輪回四位，前腳剛出，后腳就又踩進去了。    江波濤無浪的星云波動劍也不是沒完沒了的。能保守著四人走出一個暗陣，就已經是極限了。眼下，電光波動陣沒了，星云波動劍也結束了。四個角色，身處無邊的黑暗，身邊終于沒有了絲毫保護。    唐柔的寒煙柔已經沖出。    這一次。還有什么可以阻擋興欣的攻勢？周澤楷嗎？他到底只是一人。此時的興欣，攻擊分布在四個方向，他一個人根本不可能照顧周全。    雙翼齊飛，三迂回。跟二。蘇拖后……    這是興欣最初的部署。而此時，這部署之后的角色站位正在閃耀著光芒。正是因為這樣分割的站位，接連兩次制造了輪回的漏人失誤。就是這樣分割的站位，讓有第一人之稱的周澤楷，此時也沒辦法護衛周全己方被致盲的四個角色。    不過四人總算也有行動，開始稍一愣，他們也馬上反應過來，江波濤立即就在頻道里喊了一聲“散”。    之前整體行動，也是因為他有星云波動劍這個技能，可以護得所有人周全，順便向前壓上，方便脫困后立即發起對興欣治療的集中攻勢。但是沒想到最終落入興欣的雙鬼拍陣。眼下，再沒有可以完全在致盲狀態下做好整體防護的手段，所以只能常規應對，各奔東西，分散對手火力。    輪回幾個，那個個都是有素質的高手，同樣的應對，由輪回戰隊來執行，那和普通玩家絕對不是一個樣。    普通玩家這里要散，那呼啦啦肯定是說散就散，能跑多快跑多快，能多沖出去一個算一個。    可放輪回這，散也有章法，也有判斷，散也要盡可能地去減免己方的損失。    關鍵詞：治療！    角色四散，哪一個最容易遭到興欣的重點打擊？毫無疑問，治療。    這一點，輪回沒有任何人在頻道里提及，因為根本無需提及。四個角色都有被攻擊的可能性，但毫無疑問如果方明華的牧師笑歌自若被興欣控制住的話，接下來的局勢會讓輪回非常難受。    這就是職業級的判斷水準，所爭的，并不一定就是生命上的那點損耗，局面的平衡，陣型的完整，節奏的掌控，等等等等，都是需要在比賽中時時刻刻注意的。    眼下，輪回就對方明華的笑歌自若第一時間做起了保護，這個職責，當然不可能是由另外三位被致盲的，除非有星云波動劍那樣的技能，否則這時候根本不可能保護周全。    會擔起這個責任的，只能是周澤楷。    散！攻！    這么多的念頭，再到最后生出的變化，一切事實上只發生在半秒中。    豪龍破軍！弧光閃！    兩道人影已經竄出。一葉之秋、殘忍靜默，雖然是在致盲狀態，但不影響他們使用任何技能，他們紛紛施展了各自很加強移動效果的攻擊技能。而這兩個角色沖出的方向呢？向前！都是向前。    說是散，可最終一葉之秋和殘忍靜默卻沒有散，這兩個角色沖出的方向完全一致。    他們是在散，在逃，可是在這過程中，他們卻又不忘保持攻擊性。    因為致盲，兩人技能施展得當然不準確，沖出的線路上，并沒有任何目標，可是即便如此，這兩個技能后，他們或許就已經可以沖出暗陣，即使沒有，他們卻也會距離他們想要靠近的目標更近一步。    沐雨橙風、小手冰涼。    興欣的這兩個角色，都正在這個方向，而這兩個角色，無疑都是很怕被貼身的。孫翔和吳啟，在閃散間形成默契，兩人一起加速向前沖殺，退避中，卻要保持后續的攻擊性，這是對興欣的施壓。在這一刻，他們對于興欣針對他們的攻擊或許沒什么辦法，但是興欣不得不考慮，當這兩個角色沖出暗陣后，對沐雨橙風、對小手冰涼，會有怎樣的威脅？面對這種即將產生的威脅，是否需要什么對策？    這就是輪回的應對。    這就是頂尖職業級的應對。    他們的應對，在逼迫著對手進行下一步的應對，哪怕他們是在四個角色身陷暗陣這樣被動的時候，他們的應對，依然充滿了攻擊性。    與此同時，江波濤無浪的短劍天鏈已經揮出。    冰霜波動劍！    細碎的冰晶自地面掃過，卷向的方向上，同樣沒有目標，但是無浪，就踏著這條冰晶鋪就的線路，沖出，向向和一葉之秋、殘忍靜默相反的方向。    這個方向，斗破山河！    唐柔沖上，和輪回四散發動于同一時刻。    一葉之秋、殘忍靜默竄出，寒煙柔施展斗破山河。    那兩個角色靠技能的移動速度，正好沖出了斗破山河轟擊的范圍，但是江波濤的無浪卻正迎頭趕上。    他看不到，但輪回總算還是有一個可以。    “江右3斗破山河”這是周澤楷早在寒煙柔技能出手時周澤楷在輪回頻道里發出的消息。意思：江波濤右側3度，技能斗破山河。    技能在這邊，角色當然也在這邊。    如何應對？周澤楷沒給提示，他也沒時間給出太詳盡的提示。    無浪剛剛踏上冰霜波動劍鋪就的寒路兩步，江波濤看到周澤楷的提醒。    斗破山河，范圍技，右側3度，已出手，那么憑無浪反朝這邊踏進兩步后的位置，避過的可能性，零。    避不過，只有打！    無浪轉身，向右3度，天鏈劍，揮起！    江波濤什么也看不見，但是此時他的腦海中，有一個施展著斗破山河的模糊身影，正在落下。    疾光波動劍！    波動劍中最快的一招破空擊出。    能中嗎？    江波濤不知道，所以他的操作沒有停，無浪手中天鏈緊接著就又是一揮。    烈焰波動劍！    波動劍中威力最強的一式，但是最終揮出的角度，比起剛剛那記疾光波動劍卻又向下稍稍壓了壓。    轟！    斗破山河落下。    魔法斗氣強勢席卷著大地，但是大家也都看到，此時的寒煙柔被一團熊熊烈焰包裹著，烈焰波動劍，命中。(……)    第一千六百八十一章職業級頂尖應對    第一千六百八十一章職業級頂尖應對是，

