
全職高手1670 不緊不慢的開局

	命中！    烈焰波動劍命中！    憑借周澤楷在團隊頻道的簡潔提示，憑著自己的直覺和手感，江波濤愣是在無浪致盲的狀態下，將這記烈焰波動劍轟到了寒煙柔的身上。.    雖然他的無浪最終也沒能避過這記斗破山河，但是已經沒有什么應對是比眼下他所做到的更出色了。在絕對被動挨打的情況下，他竟然搶出了一次攻擊交換，而且是相當不俗的交換。    斗氣爆發，烈火燃燒。    交換的兩個技能各自肆意發揮著他們的傷害。斗破山河引發的地動山搖將無浪掀得接連踉蹌，但寒煙柔也被烈焰波動劍掃成了一個大火球，轟然落地。    “烈中”    輪回頻道，周澤楷，又有消息。他在告訴江波濤，烈焰波動劍命中，這等于也是將寒煙柔的位置更加準確的向江波濤進一步傳達。    江波濤心領神會，踉蹌中的無浪，舉劍。    普通觀眾只是一個勁的叫好，但是職業玩家，此時真的有點被驚艷到了。    不是為了之前那記命中的烈焰波動劍，而是為了這一舉劍。    因為這一次，無浪可是在承受斗破山河的攻擊中，接連不斷自地下翻涌而出的斗氣攻擊，讓無浪的身形一直跌跌撞撞。無浪可是在致盲狀態下啊！這種狀態下，江波濤能讓無浪保住平衡沒有倒地，就已經算超高水準了，但是，他竟然還能保留著之前所建立起來的方向感！    劍起，槍響！    一槍穿云射擊。    周澤楷可不是只注意著唐柔和江波濤這里的狀態，作為此時輪回唯一一個未被致盲的，他需要盡可能多的觀察場上形勢。    孫翔的一葉之秋和吳啟的殘忍靜默做出突擊，不出所料的，蘇沐橙和安文逸都選擇了退讓。他們預見到了當兩個角色走出暗陣后，和他們過分接近會很不利，不得不先行防備著這一點，但在退讓的過程中，自然也是要趁此良機占點便宜的，蘇沐橙的沐雨橙風，毫無同情心地將重火力鋪向了兩位可憐的致盲角色。    轟轟轟！    沐雨橙風的炮火撞擊著一葉之秋。    輪回的粉絲倒不覺得怎樣，但是興欣的粉絲中，有不少之前是嘉世粉，眼前的這一幕讓他們覺得極其違和。    一葉之秋，沐雨橙風，榮耀聯盟連續四年的最佳搭檔。對于嘉世粉來說，他們看慣的是沐雨橙風為一葉之秋做火力掩護，一葉之秋為沐雨橙風擋駕近身攻擊。    但是現在，沐雨橙風的炮火，毫無保留地對著一葉之秋轟殺著……    這不是第一次，也不會是最后一次。    兩個角色并肩作戰的場面，或許大家再也不會看到。可是大家真的不知道他們到底什么時候才能適應這一幕。或許永遠，當看到這兩個角色同時出現在場上時，大家第一時間產生的念頭都是伙伴，而不是對手。    是對手……    每位對這對搭檔有著深刻印象的榮耀粉，此時都不得在心里對自己使勁強調。然后看著一葉之秋向沐雨橙風沖去，不是為她擋駕，而是要給她施壓；看著沐雨橙風對準一葉之秋不斷地開火，不是為他掩護，而是要將他阻攔在這片炮火當中。    “我想這一幕會讓很多人覺得難過……”連電視解說潘林此時都忍不住要說說這其實是比賽之外的題外話，“但這就是職業賽的殘酷之一。”    觀眾在場外觀看殘酷，選手在場上感受殘酷。    槍響。    子彈從一槍穿云的槍口飛出，飛向沐雨橙風。    周澤楷在限制沐雨橙風的火力，算得上是在打斷這種殘酷。但是蘇沐橙，身處殘酷的最中心，卻必須由她來堅持這種殘酷。躲避一槍穿云的攻擊，炮火，繼續轟向一葉之秋。    你真的很堅強……    葉修也在場上，所發生的這一切也都落下他的眼中。他知道，面對一葉之秋，蘇沐橙或許比他還要艱難。對于葉修而言，看著一葉之秋，他至少可以清清楚楚地知道，自己不在那。但對蘇沐橙來說呢，一葉之秋原本就是站在她身邊的，現在看起來，也依然是在她身邊，只是現在的一葉之秋會氣勢洶洶將卻邪向她刺來。    一葉之秋已經不再是伙伴，但是我還在！    一槍穿云的槍在響，射向沐雨橙風；無浪的短劍天鏈在挑起，又是依靠直覺以及手速的一擊，就要掃向寒煙柔，但是一道身影，毫無征兆地，就閃到了他面前。    葉修，君莫笑！    于左翼，更多是在用遠程攻擊鉆輪回漏洞的君莫笑，忽然間留了個影在當地，真身直切中路。    沖撞刺殺！    君莫笑出手，江波濤還完全不知道怎么回事。正支援著孫翔、吳啟的周澤楷，面對這突如其來的變化，急忙掉轉著一槍穿云的槍口，這時候再從頻道里給江波濤發什么消息，肯定已經是來不及了。    轟！    劍中。千機傘和無浪那身沉重的板甲撞擊在了一起。    天鏈依舊挑出，但所聚起的波動之力，最終卻是從寒煙柔身側掠了過去。    江波濤察覺到無浪在移動，察覺到無浪在遭受攻擊。    是誰？是什么？    沖撞刺殺，君莫笑劍抵著無浪就要將他帶走。    一槍穿云的槍火總算趕到，但是興欣的又一人也已經趕到。    喬一帆，他的一寸灰在右翼和葉修的君莫笑形成呼應。葉修的君莫笑入陣，但他的一寸灰沒有，他的一寸灰悄然繞到了一槍穿云的身后。    此時的輪回，只有這一雙眼睛，周澤楷要應對的太多太多，他的視線不可避免的會受到局限。而興欣也在刻意將戰局向一邊導入，最終的空當，留給喬一帆去執行。    接近，差不多了，吟唱！    鬼神之力在刀鋒凝聚著，喬一帆心中也是緊張無比。    這一擊能中嗎？    他注視著一槍穿云的背影，生怕他這時突然一個轉身，突然就將槍口指向他這邊。    一槍穿云沒有轉身，但是一槍穿云突然移動，間，雙槍瘋狂噴火，子彈頃刻間向著場上的每一處打去。    速射！亂射！    周澤楷赫然是想用這樣的爆發，以一己之力，來支援全場！    =    昨晚回來太晚了沒更上，咱中午來更！    熱門連載：、、、、、、、、、

