
全職高手1671 反擊的時機

	一槍穿云身形旋轉，子彈高速射出，飛向場中的每一個關鍵處。    速射狀態下，施展亂射，射擊卻依舊精準。    子彈……    喬一帆幾乎沒有看到一槍穿云有將槍口對準他，幾乎就只是那么一閃而過的瞬間，一枚子彈已經精準無比地朝著他的一寸灰飛來。    就差一點！    喬一帆心有不甘，卻又無可奈何。鬼陣吟唱的速度是不會因為選手的意志或操作有所增加的。    閃避。    只能閃避。不閃避也只可能被打斷。    但是這一發子彈剛剛閃過，又一發又已經沖著他的視角飛來。    周澤楷完全沒有只針對喬一帆一個，喬一帆兩次都沒有看到槍口在他面前有什么明顯的停留，但是子彈，就這樣接連不斷的射來，不只是他，還有安文逸的小手冰涼，蘇沐橙的沐雨橙風，唐柔的寒煙柔，葉修的君莫笑……    全場尖叫！    這就是他們所期待的，這就是周澤楷最令他們著迷的。用巔峰級的華麗操作，在場上橫掃一切。    速射加亂射，一般人想要控制好攻擊都無可能，但是周澤楷，卻能讓幾乎每一發子彈都按照他的意念行事，按照需要，飛向他指向的地方。    一寸灰的鬼陣沒有得手。    孫翔和吳啟忽然得到強勢掩護，兩人的角色終于沖出了暗陣，終于恢復了他們的視野，立即盯著沐雨橙風和小手冰涼開始搶攻。    形勢在變。但是有一點不變。    葉修的君莫笑，雖然被一槍穿云這一波速射加亂射打出數個血孔，但是卻完全沒有阻止他所施展的沖撞刺殺！    周澤楷意識到有點不對，此時他操作一槍穿云全方位射擊，對于興欣的每一個角色都看得十分清楚。    蘇沐橙和安文逸看起來正在操作角色進行轉移；唐柔的寒煙柔看起來正在試圖在這樣的槍林彈雨中冒死突到一槍穿云身邊；一槍穿云身后喬一帆的一寸灰，不停地閃避著一槍穿云的射殺，無法進行完整的吟唱。但是，這四個角色走位的方向……    君莫笑！    他們在配合君莫笑的節奏。    也即是說，江波濤的無浪才是興欣真正要主攻的重點。    遠了！    認清到這一點后，周澤楷再做決斷。立即意識到無浪和輪回整體的距離。出現了一點問題。或許很微小，但這不像一葉之秋和殘忍靜默的沖殺，這不是輪回有準備的走位變化，而是由君莫笑施展沖撞刺殺強迫造成的。    火力集中！    速射、亂射還沒有結束。周澤楷猛然將一槍穿云雙槍的火力全部集中向了君莫笑。    子彈本身只有一個極其微小的僵直效果。根本不足以阻撓非吟唱類技能的施展。可是當這微小的僵直效果，在這樣密集的火力下接連不斷地密集出現時，可就不會顯得那樣毫無存在感了。    接連不斷泛起的血花。鮮紅地刺目，君莫笑的動作已經明顯遲鈍，無浪已經明顯和抵在他胸前的千機傘劍形態拉開了距離。密集的火力，真的在硬生生地切斷這記沖撞刺擊，甚至還刷下了君莫笑不少生命。    這突如其來的針對性爆發，再掀現場高潮。那刺目的鮮紅，擱在輪回觀眾眼中那是無比的暢快。    但是，只一瞬！    絢爛的血花在掀起這一波后，突就止住，君莫笑竟已閃開。    觀眾、職業選手，集體掉起了眼珠子。    如此密集的火力攻擊中，什么樣的操作和速度能做出這樣橫向走位的閃避？選手的操作讓人吃驚，而角色固有的移動速度，更讓人覺得這是不可思議的一件事。    葉修可沒停下來讓大家去思考，一步閃位后，君莫笑已經又出了一個技能。    落花掌！    一掌拍出，正在咫尺的無浪被轟個正著，頓時倒飛出去。    無浪終于也脫離了暗陣，江波濤終于也恢復了視野，但是卻在看著自己的無浪正在飛離輪回的團隊。未等他全面分析一下，君莫笑的千機傘，就又一次撞到了無浪身上。    沖鋒！    落花掌轟飛還不夠，君莫笑又一個沖鋒殺出，在躲避一槍穿云追來的射殺的同時，給無浪又加了一把力。    興欣的意圖到這一刻已經非常清晰了。君莫笑對無浪連續使用的技能，制造位移的目的就是要帶走無浪，切斷他和輪回整體之間的聯系。    這一點，普通觀眾尚且不知，他們看到的是孫翔和吳啟壓迫著蘇沐橙和安文逸，他們看到的是周澤楷速射加亂射的彪悍，看到的是方明華的笑歌自若沒幾步就也要走出暗陣了。江波濤的無浪被連續追打，在他們看來只是形勢上的一點細微瑕疵，而且興欣為此付出的代價也不小，君莫笑被一槍穿云那一波暴射帶走了不少生命，雖然他很快就不可思議地閃避了。    閃避是怎么做到的？現場電子大屏幕倒是已經給出了慢放，大家這才發現，只這一步，君莫笑赫然施展的也是一個技能，是憑著一記弧光閃的移動速度，這才從那樣密集的連射中脫離。但這樣一來，葉修那一瞬間的操作就更恐怖了。那么微小的，幾乎可以當作不存在的空當，他居然能操作出來一個技能？    所有人都在倒吸涼氣，普通觀眾也完全知道這有多可怕。    如此可怕的操作，拼了命似的要去搶攻無浪，這真的只是形勢上的一點小瑕疵嗎？    不少觀眾從葉修的這種選擇和態度上，也有些意識到對無浪的攻擊恐怕不是那么簡單，所有人的視線開始向著這一端聚集。    無浪、君莫笑，還有飛馳的子彈。    周澤楷已經完全將注意力指向這端了，輪回除了他，也沒有人能立即站出來阻止興欣的意圖。孫翔和吳啟，為了沖出暗陣就已經將角色快速移動的技能都用過了，之后為了施壓蘇沐橙和安文逸，追著這兩人的腳步，此時從無浪的位置來看，這兩位明顯是被帶跑偏了。    方明華的笑歌自若，這個本以為會是興欣重點打擊目標的角色，幾乎沒怎么被為難，終于，笑歌自若踩出了最后一步，眼前重現光明。    但是出現在他眼前的第一幕，就是一寸灰劍身上的鬼魂之力，又一次展開了。    ==========================    總算寫出來一個短章！(未完待續。。)

