
全職高手1672 頂端的新秀

	打斷！    方明華心中第一時間的念頭當然這是這個，但是他的笑歌自若可是一個牧師，根本沒有什么技能可以瞬間切斷一寸灰的吟唱。一寸灰這一次的鬼陣吟唱已經接近尾聲了，鬼神之力已經聚集，就等吟唱完成凝聚成陣了。    “鬼！”    方明華所能做的，只能是做出這么一個提示。可是孫翔和吳啟兩人都是近戰角色，早被引開。江波濤的無浪是眼下興欣的意圖所在，被切開的距離比那二位還要遠些，哪怕他不是近戰職業，也不夠。    唯有周澤楷，只剩下一槍穿云。    周澤楷的注意力本已經全在支援江波濤的無浪這邊了，他希望可以全力阻止興欣的意圖，只要幫江波濤搶出哪怕是丁點機會，江波濤總也可以應對一下。    但是，沒有！    葉修又是讓君莫笑硬扛傷害，又是在那種仿佛不存在的空當中完成閃避，又在之后繼續堅決執行他的意圖。總之周澤楷沒能立即得手，還需要再繼續一下。結果這時，他收到方明華的提示。    周澤楷無奈，只能連忙操作一槍穿云轉身。這個打斷，他必須執行，否則被鬼陣套住，肯定是會破壞他對君莫笑的強攻    周澤楷的操作飛快，一槍穿云的這轉身一槍也是飛快，但是無論如何，如此分出一擊，難免還是會影響到他對君莫笑的密集火力。    鬼陣又被打斷了。這一次，別說周澤楷了。就連場外的職業選手們，都覺得像吃了個蒼蠅般的惡心。    “這個鬼陣放的太刁鉆了，即使沒成功，但對周澤楷的節奏也破壞在點上，對葉修而言是一次非常及時的支援。換作是我，能做到的也就是如此了。”榮耀第一陣鬼李軒毫不掩飾對喬一帆這一記鬼陣的欣賞，全方位的贊揚著。    “別給自己臉上貼金啊，你注意到他的選位了沒有？”楚云秀接口道。    很多選手都連忙觀察一寸灰的站位，李軒卻已經接口說道：“當然，一葉之秋和吳啟兩個是背向。和無浪、一槍穿云站成一線。正好利用一槍穿云來擋住了無浪的視角，方明華的笑歌自若要是晚走出暗陣一步，這個冰陣沒準真就得手了。”    “如果是逢山鬼泣呢？”霸圖的張新杰忽然說了一句。    “嗯，就是可惜在這了。”李軒點了點頭。他的逢山鬼泣號稱第一陣鬼。而鬼陣技能全都需要吟唱。當然特別追求吟唱速度。第一陣鬼在這上比起喬一帆的一寸灰是要強一頭的。換是逢山鬼泣的吟唱速度。根本等不到方明華的笑歌自若走出這一步再做提示。    職業選手們幾句討論。用時不過幾秒。但興欣和輪回此時全面交戰的節奏，幾秒，已經發生了不知多少個變化。    一直顯得比較被動的輪回。終于在兩個暗陣因為技能時間到消失而從容了許多。這兩個暗陣，即使沒有圈到輪回的角色也是兩片他們無法踏足的禁區，分離著輪回角色之間的聯系。    眼下禁區終于消失，輪回選手終于可以向這兩片區域走位。方明華的笑歌自若第一時間就踏回了這片方才的禁土。向蘇沐橙和安文逸施壓的孫翔、吳啟二人，轉眼也就只剩下了孫翔一位。吳啟的殘忍靜默已經返身奔向無浪所在的方向。    因為喬一帆那一個鬼陣的漂亮干擾，周澤楷最終還是沒能限制住葉修君莫笑的攻勢。待到唐柔的寒煙柔也轉向這邊猛攻后，周澤楷的一槍穿云作為一個遠程，想限制住兩個角色就更不容易了。    但是眼下暗陣消失，方明華的笑歌自若和吳啟的殘忍靜默這一走位，輪回那散落的陣型一下子就漂亮了很多。之前看著被切離的無浪，好像一下子就又被串聯進來。    暗陣連續兩次圈到對手四人，興欣這場對決的開局，絕對算是相當有利了。但是最終對于這漂亮開局的利用，卻顯得并不太理想。    他們沒能趁著暗陣效果給對手制造太大的傷害，切離無浪的意圖，最終在兩個暗陣消失后，也顯得不夠徹底。    興欣打得不好嗎？    沒有人會這樣認為。    從一開始兩翼齊飛兩人拖后的走位分布，興欣的戰術就十分有效，每位選手也都出色地完成了自己應該承擔的任務。    但是，興欣出色，輪回的應對卻也一點不遜色。他們身處不利，但最終卻將損失降到了最低。他們損耗了比興欣更多的生命，但是他們沒有讓興欣完全控制住局面。    到了眼下，興欣控場極重要的兩個暗陣這一消失，立即此消彼長。輪回開始積極搶回主動。    而能讓輪回沒在開局不利的情況下失勢，周澤楷居功至偉，沒有他的存在，沒有他的強勢，輪回不可能將不利的開局迅速消化到這種程度。    此時一槍穿云的速射狀態還在，但亂射也已經因為技能時間到而結束，火力削弱了不少。不過眼下輪回終于不用再靠他的爆發來獨撐大局，他們已經開始整體運轉。    誰想周澤楷竟在這時使用了一個雙重控制，立即解除了一槍穿云的亂射冷卻，緊跟著：亂射！    繼續爆發？    眾人驚訝。    開局的短暫交鋒十分激烈，興欣雖然看起來沒能占據壓倒性的優勢，但終歸是搶到上風，暫比輪回領先的。此時的輪回，各選手的角色站位還是略有些松散，并不是開展攻勢的好時候，他們甚至在場上根本沒有一個做到立即集火的目標。    但是不管怎樣，周澤楷已經這樣做了，驟雨般的槍聲再度響起，只是這一次，周澤楷再沒去照顧全場，雨點般的子彈，竟是劈頭蓋臉地全射向了喬一帆的一寸灰。一邊射擊，一邊竟然還邁步向一寸灰這邊沖來，毫無疑惑，周澤楷是將喬一帆作為他接下來要射殺的重點了。    有在個人賽中勝過他的葉修，有全明星級別的蘇沐橙，有最佳新人，剛剛對他們輪回打了個一挑三的唐柔。但是眼下，周澤楷逼上前去想要射殺的目標，赫是喬一帆。    喬一帆慌忙操作一寸灰閃避退走，但周澤楷的一槍穿云竟然緊追不舍，眾人再一看，這樣子的話，這兩人，可都有些脫陣了。    “難道是……box-1？”藍雨的隊長喻文州說著，口氣中滿是懷疑。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    今晚還有。(未完待續。。)

