
全職高手1673 還好沒有下一位

	喻文州的口氣中，充滿了不確定。作為榮耀四大戰術大師之一，他當然不可能認不出戰術。只是眼下，周澤楷對喬一帆，這怎么看也不像是BOX-1的格式。    所謂**ox-1，是指將對方戰術環節中最重要的選手和角色拖離體系的戰術。喬一帆的能力大家都看在眼里了，這一戰中，興欣的開局優勢離不開他的鬼陣，葉修對江波濤無浪的割離，分割時刻也多虧了他對周澤楷的搔擾，說他是興欣戰術環節中的重要一環，也不為過。    但問題是，喬一帆相對于興欣戰術的重要姓，難道比得上周澤楷于輪回嗎？    **ox-1戰術，可極少是派己方核心選手去執行的，這樣一來，豈不是先讓己方失去核心，沒有辦法最高效的運轉？若是以核心對核心，這樣的**ox-1還勉強可以讓人理解，可是眼下，由周澤楷對喬一帆進行**ox-1，怎么看也像是輪回反要吃虧一點吧？    喻文州看了一眼肖時欽，肖時欽又去看了一眼張新杰，三位戰術大師眼神互相走了一圈，最后卻都沒說出個所以然來。    可是場上形勢卻真就照著這樣的路數走下去了。一槍穿云追殺起了一寸灰，速射加亂射，分擊場上五人都曾將喬一帆的陣鬼壓制住，此時火力集中于他一身，喬一帆根本沒有絲毫反抗的機會，只能讓一寸灰拼命逃。    一個逃，一個追。喬一帆當然不想和團隊失去聯系，但是被周澤楷的一槍穿云這樣追著**碾，他能躲過攻擊都算不錯了，哪還能依著自己的想法去選擇路線？    “周澤楷是不是想發揮他的職業優勢？”肖時欽這時突然有點想法，連忙說了出來。    神槍手的職業優勢是什么？作為職業選手這種問題連腦子都不用過下意識地就有答案。再結合眼下狀況，大家秒懂肖時欽說的是必然是攻擊距離。因為是遠距離攻擊手，所以當周澤楷的一槍穿云將喬一帆的一寸灰驅逐到他無法支援興欣的時候，一槍穿云的攻擊，卻依然可以加入戰局。也就是說，他的這個**ox-1，一方面將對方重要的戰術棋子推離了對方戰術體系，另一方面，他自身卻憑借職業特點，繼續參與己方這邊的戰術運轉。    肖時欽因為自己角色也是槍系，在這個問題上的反應比喻文州、張新杰還有其他選手都要快了一點點，但大家秒懂他的意思后，再看場面，感覺還真就是這么回事。將喬一帆的一寸灰推離到一定程度，一槍穿云突然又轉火，砰砰砰向著君莫笑和寒煙柔又是幾槍。    周澤楷暫時不是輪回戰術中的核心，但是至少，他還在參與戰術。這幾槍的攻擊一點都不敷衍，而是全力配合著團隊節奏。    吳啟殘忍靜默的助陣，周澤楷這邊一槍穿云的火力支援，江波濤終于得到了機會。    無浪一記地裂波動劍掃中，劍走中途變向，轉成一記裂波斬切向另一側。瞬間攻擊兩個角色，雖然最終都沒命中，但是終于搶出了一個得來不易的空當。    后退！    無浪連忙就向后退。君莫笑和寒煙柔兩個貼得他太近太近，以至于吳啟的殘忍靜默加入后，江波濤依然顯得很被動。他的魔劍士到底還是需要些許空間和距離來發揮的。完全貼身，即便波動劍都是瞬間技能，但發招還是不夠很多職業貼身短打的職業更迅疾，很容易被壓制住。    現在好了，一步后退，就有了一步距離，對于江波濤這頂尖高手來說，這和被完全近身貼住，已經有了天壤之外。    疾光波動劍！    后退中，無浪又一劍出，施展得正是波動劍中速度最快的一招。被近身貼住，這技能完全沒辦法起手，現在有了一步距離，那該是因為對方因為距離太近，避不過這一劍的迅疾了。    疾光閃過。    說是一眨眼，都有侮辱這一擊速度的嫌疑。一步距離，對這技能而言距離就仿佛不存在一樣。劍揮起，那波動之力就已在一步之外。    這已經不是反應和**作可以應對的事。除非是用經驗做出了預判。所以江波濤沒有這一擊轟向君莫笑，在他看來葉修做出預判的可能姓更高，這一擊，他最終轟給了寒煙柔。    唐柔果然沒有那么豐富的經驗讓她此時做出閃避這一擊的反應。    但是，沒有閃避的反應并不意味著完全沒有反應。唐柔有反應，早在躲過無浪先一記的地裂波動劍，看到無浪在后退步時她就有所反應。只不過她的反應不是躲避無浪接下來的攻擊，她的反應，是連忙追上這一步距離，繼續搶攻壓制無浪。    寒煙柔一步跨出，火舞流炎刺出，疾光閃至。    中！    疾光波動劍立即在寒煙柔身上留下了一道劍痕，但是江波濤的無浪呢？卻也已經被寒煙柔的火舞流炎刺中，挑起。    圓舞棍！    兩個技能到底哪個先命中已經不重要了，總之結果是誰也沒能打斷誰的攻擊。寒煙柔結結實實地吃下了這記疾光波動劍，但無浪也被她的圓舞棍給挑中。    晃動的身形沒有影響到唐柔對這一技能的控制，好容易抓住機會退開一步的無浪，轉眼又被摔回地上。    葉修的君莫笑早已搶步跟上，他并沒有急于攻擊，但是君莫笑的站位卻和寒煙柔一起將無浪夾在正中。    本都準備好接應江波濤的吳啟這下撲了空。和江波濤一樣，對于唐柔這樣拼命的攻擊姓他也準備不足。雖如此，無浪距離他的殘忍靜默也是極近，但是更近的是君莫笑和寒煙柔，這兩個角色不僅是將無浪貼身擠住，更對他保持了夾擊之勢，吳啟無論如何也不可能在這種情況下直接沖上搶人。    結果，槍響！    一槍穿云的攻擊又到了，這讓葉修和唐柔都沒有辦法專心應對眼前。兩人的角色要閃避一槍穿云的攻擊，不得不放棄原本的站位。而一槍穿云的攻擊偏偏就在配合著無浪的起身，君莫笑和寒煙柔稍一松，他立即翻身就起。    “果然！”    職業選手們現在不會再疑惑了。周澤楷果然如他們所想，一方面限制住了喬一帆，另一方面，卻利用遠距離攻擊給予己方一針見血的支援。    江波濤**作無浪起身，吳啟也不失時機地**作殘忍靜默發動搶攻。配合著一槍穿云的遠程支援，這兩個角色飛快完成換位，無浪終于是被掩護到了殘忍靜默的身后。    至此，興欣對江波濤和無浪的壓制終于也被輪回破解。葉修和唐柔原本牢牢掌控的局面，卻因為周澤楷的策應被打破。    “與其說這是**ox-1，我覺得倒不如說是明星戰術更為合適一些。”肖時欽這時說著，眾人都點了點頭。    “真正的**ox-1，在另一邊。”張新杰忽然說道。    他注重細節，所以在看到周澤楷屢屢策應江波濤和吳啟時，他立即意識到了有一點不對，興欣的葉修和唐柔，幾乎沒有得到過任何支援。    這太不真實了，興欣可是有著榮耀一等一的策應高手蘇沐橙。她和葉修的默契，和戰斗法師的默契，讓她策應葉修和唐柔肯定十分得心應手。    蘇沐橙去哪了？    所有人緊盯這邊戰局時，張新杰卻很早就開始留意向另一處。    蘇沐橙被孫翔逼住了。    但張新杰不是一個會輕下結論的人，所以他注意了這邊很久，直至現在，他完全可以肯定，才是輪回真正執行**ox-1的地方。    孫翔對蘇沐橙。    一葉之秋對沐雨橙風。    **ox-1。    =＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    第二章來啦！(未完待續。)

