
全職高手1674 沖刺冠軍的團隊陣容

	興欣的局勢不妙！    在看到孫翔對蘇沐橙執行的BOX-1以后，職業選手們就得出了非常統一的結論。    隨機圖，確實需要很多應地制宜隨機應變的戰術，但是針對不變的對手，在戰略的一些大方向上卻還是可以提前制定的。    就像興欣主攻江波濤的意圖之前有所顯露，眼下的場面，則可以看出輪回對付興欣的大思路。    首先對葉修，上一場輪回三打一，結果愣是讓葉修一人撐了許久。所以這一次他們再沒有集中火力想把葉修速度解決。    唐柔，剛剛結束的擂臺賽上一挑三完成了興欣對輪回的逆轉，對輪回士氣是一個不小的打擊。可是團隊賽開始，輪回面對唐柔和她的寒煙柔并沒有仇人相見分外眼紅的感覺，就是很正常的面對。    對喬一帆，輪回當家核心周澤楷親自出手限制，這倒比較像是一個臨場應對。一端限制著喬一帆的一寸灰，一端還給己方強有力的策應，周澤楷充分發揮職業特點進行雙線操作。    而孫翔對蘇沐橙執行的box1戰術，這可就像是一個備戰中就約定的戰略了，輪回本戰的思路，就是要將蘇沐橙這個策應高手拖離比賽。    不過輪回的戰術，還不只是如此，興欣此時場上還有一個人。    安文逸，興欣的治療，牧師小手冰涼，此時安然無恙地站在場上。    戰斗已經全面鋪開了，可是當孫翔的一葉之秋和吳啟的殘忍靜默向著他的小手冰涼和蘇沐橙的沐雨橙風沖來時。他就已經感覺到有點不對了。    他是治療，時時刻刻都會成為攻擊的重點，當這二人逼人時，他連忙后退，尋求著蘇沐橙的掩護。    但是很快他就有所發現，無論孫翔還是吳啟，這兩人的角色，好像全都是沖著蘇沐橙的沐雨橙風去的。    他在一旁治療，他在一旁施展一些牧師的控制手段，但那兩人就這樣提防著的他的干擾。只是死盯著蘇沐橙。    若非是這樣的二人夾攻。蘇沐橙哪是那么容易就被看死的？就是因為吳啟的幫助，孫翔才最終成功對蘇沐橙建立起了box1。而吳啟在這時，就走也不回地跑去支援江波濤那邊了。    本就隱隱覺得有什么不對的安文逸，在這時手指真的有些冰涼了。    他看出了輪回的戰術。而當中。包含著輪回對他的態度。    一直以來。他因為被視為興欣的短板，多次在團隊賽中成為對手重點攻擊的目標，興欣籍此也演練出了不少套路。    但是今天。這場將決定總冠軍最終歸屬的決賽中，安文逸忽然發現，他被無視了……    安文逸素來冷靜理智，但是這次，他的情緒受到不小的沖擊。將他視為短板，他認了。他承認他的技術別說在職業圈，就是興欣這支遍布新人的隊伍中，也確實是不夠看的。    但是現在，輪回的態度那已經不是將他視為短板，而是徹徹底底的無視。孫翔和吳啟二人的角色逼上來時，全是沖著蘇沐橙，半分理會他的意思都沒有。現在他的小手冰涼就站在這，身邊并沒有什么保護，但是輪回卻對他一點攻擊的意思都沒有。    這態度，根本就是表示：他的存在無所謂，他這個牧師根本影響不到這場比賽的勝負。    這是輕視嗎？    還是說……自己的價值，真的就只是如此？    短板的時候，還能是一個吸引對方攻擊的點，以此成為陷阱的中心。    可現在，強大的輪回眼中，自己真的就是有跟沒有一樣的不存在嗎？    安文逸的手指冰涼，心也跟著一起涼了。他知道自己的不足，知道自己恐怕是沒什么天賦，但他沒有放棄，他一直在努力，哪怕是成為人盡皆知的短板，他也就立身于短板來為戰隊做貢獻。    他面上平靜，那只是因為他的理智，只是因為他對自身實力的清醒認識。他可沒有就此認命，他一直在努力讓自己不會被視為短板。    于是他有過一些亮眼的表現，不是作為坑或是陷阱，而是作為一個牧師，他甚至因此得到過他的偶像，榮耀第一牧師張新杰的認同和贊許。這讓安文逸覺得自己的努力真的沒有白廢，自己或許已經不再是短板了，自己或許就快要發光發亮了。    可是現在看來，好像并不是這樣。    在輪回這支聯盟第一強隊眼中，自己根本連短板都算不上，自己只是一個可有可無的廢物……    沒有人能感受到安文逸此時心中的失落。    自己一直一直在努力，可是到最后了，那個差距卻依然是那么遙遠嗎？一直以來所謂的進步，都只是自己的一廂情愿，事實上自己依舊還是最不堪的那一個嗎？    “興欣的治療有點不對。”又是會觀察到場上每一個細節的張新杰率先察覺到了這一點。    此時無論輪回的方明華還是興欣的安文逸，兩個治療都沒有遭到騷擾。但興欣這邊是騰不出手來針對對手治療，而輪回，卻是對興欣的治療的徹底放空，這一點眾職業選手都是看得挺清楚的。    “他好像……不知道該干什么了？”雷霆的肖時欽觀察著小手冰涼的舉動后說道。    “一直以來他都在高壓中掙扎著生存，今天被輪回這樣放空，他反倒有些不知所措了嗎？”微草王杰希揣摩此時安文逸的心態。    他們都沒有猜對此時安文逸的心情。因為他們這些大神級選手從來沒有遭受過安文逸這樣的待遇，短板、漏洞、吊車尾，這些詞從來都和他們無緣。能感覺到安文逸心中那份委屈的。只有那些和他一樣，有過被無視，有過被冷遇，有過不被看重遭遇的人。    呼嘯的唐昊在冷冷地笑著，輪回的這個放空，真是讓他分外不爽。    藍雨的隊長喻文州也嘆了口氣，開口道：“心理受到打擊了。”    心理打擊？    很多人可都面面相覷了一番。興欣要說在技戰術上有什么欠缺，那是難免的，但要說心理素質，這隊老的少的。強的弱的。那可是個頂個的妖孽，什么時候看他們在心理上出現過問題啊？    “輪回給了安文逸致命一擊……”喻文州說。    “怎么說？”不少人都在問。    “徹底否定他的價值。”喻文州說。    徹底否定安文逸的價值？    所有人的視線再回場上，眼瞅戰況愈發激烈，興欣本就處于不利。而他們的治療此時的表現卻異常的拙劣。這樣的表現。那就是傳說中的“豬隊友”。    “確實有問題，也只能是心理問題。”很多人點頭說道。    安文逸的水平再不怎么樣，但在這種無人干擾的情況下。他的判斷力，他對時機的精準把握，配上他那個小手冰涼的高智力高暴擊，足以成為興欣最堅實的后盾，可是現在，他好像已經完全失去了大腦，完全不知道比賽的思路應該是怎樣了。    心理問題，從來都是大問題。    尤其素來心理素質看起來很強，從來沒出過問題的，一旦出了問題，那更是難以應對。    安文逸是缺乏自信的，因為他太理智，他理智的認為自己實力未夠，不該擁有自信。所以他小心翼翼，他在一點一點地經營著自信，但是到了這一戰，最終戰，決勝戰，輪回的無視，將他小心經營起來的自信徹底擊碎，將他對自己好容易產生的那些期待全面摧毀。    他已經不知道該如何進行下去了，他需要幫助……    “喂！”    興欣的頻道里在這時跳出消息。    “加緊治療啊！”是葉修在說話，看起來只是在提醒安文逸跟上節奏。    “別想太多，你確實談不上很出眾。”誰想那句之后，葉修忽然又來一句，這一句，在這時候出現，放在場外的職業選手眼中，這簡直是就配合輪回放空的神補刀。    “這家伙瘋了！”    “這算是以毒攻毒嗎？”    眾人驚訝地叫著。    “但是……”轉折卻出現了。    “你就算是根爛草，和大閘蟹綁在一起，那你就是大閘蟹的身價啊！”    所有人一愣。    這話，好像也有幾分哲理在。就是這比喻吧……也有幾分自抬身價的意味啊，那比喻里的大閘蟹是指什么，那真是再清楚不過，這人，真是忒不要臉啊，知道何為謙虛嗎？    可安文逸看到這話后，卻也是一愣。    是啊……自己就算再爛，自己身邊也有一幫華麗的隊友啊！依托著他們的光芒，自己就算隨便反射一點點，也不至于黯淡到被人無視吧？    我的技術是不如你們的治療出色，我對全局的掌握肯定也比不上你們的方明華那么老道。    但是哪怕我所做到的僅僅是你們方明華所能做到的百分之十，是你們認為微不足道的，可以忽視的百分之十。可我們興欣，或許所需要的就只是這百分之十呢？    不用懷疑，不用困惑。只要做到自己所能做到的，余下的，就交給自己這些隊友去解決吧！自己究竟在想什么，是被人當短板打慣了，以為自己是需要對手重點照顧的那個核心了嗎？    從來就不是這樣啊！    自己一直只是興欣團隊中實力最遜的那個，一直都是。    所幸的是，自己有一伙很強的隊友。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    三千字的章節，好久沒寫過了

