
全職高手1676 來了撤了

	牧師肉搏會是一個怎樣的情景？    網游里倒是會有玩家無聊時擺弄一下，但在職業賽場上可就有些駭人聽聞了。或許有時候治療職業逼不得已也會和人戰幾回合，但那都是迫于無奈，都是為了自保。而像眼下這樣，把肉搏當手段，就沖著肉搏的方向去的，這恐怕算是史上頭一遭了。    十字架揮舞起來，那也是有音效的。可這聲音聽在所有人耳中都是無比的陌生。    笑歌自若，小手冰涼，兩個牧師就這樣互相抽了起來，兩個角色又正好是一男一女，這架抽的，可就有些慘不忍睹了，活像是一出街頭巷尾的家庭鬧劇。    有誰會去研究牧師的肉搏手法啊？就算是方明華這樣富有經驗的牧師選手也不會。安文逸也不用說，就算他是網游出身的草根，但就他那理智的性子，也肯定不會是牧師肉搏這種無聊事的參與者，更別提多做研究了。    噼噼噼！    啪啪啪！    兩個角色的十字架倒也都是閃著赫赫銀光，相互交織，時有碰撞。兩個人看起來都被抽了個劈頭蓋臉，但這生命倒是真沒見怎么下。牧師啊，那能有多少物理攻擊力？    方明華這時有點后悔，他后悔剛才貼身上來時把沖鋒技能給用掉了。    沖鋒是騎士技能，因是轉職前技能，又是圣職系，所以牧師也可以學。用這技能去做攻擊當然不是牧師的想法，但是這技能的移動效果無論用來走位還是脫身都相當實用。所以圣職系的任何一個職業幾乎都不會放棄這個技能。    方明華也是習慣了，在需要快速走位時下意識地就把這技能給用了。眼下和安文逸的小手冰涼這一打起來，這才反應過來這時候如果能有一個“沖鋒”那將很有好處。    經驗不足啊！    面對這種需要自己上去貼身短打的場面，方明華確實經驗不足。    但是就在剛反應過來沖鋒這事，方明華猛然意識到：不好！    笑歌自若的沖鋒是用掉了，但是小手冰涼呢？    他可沒見小手冰涼有施展這技能。    這才剛有了這個念頭，立即就見小手冰涼身形一頓，沖鋒！    砰！    小手冰涼看起來像是埋頭就撞笑歌自若懷里了，十字架在施展這種攻擊技能時真的特別沒有存在感，以至于明明是攻擊技能。卻也看得像是撒潑打滾一般。    但無論何種模樣。這是一記沖鋒，是一記極近距離下直接就撞到目標的沖鋒。    笑歌自若頓時飛了，但小手冰涼的腳步可沒停，他竟然追著飛出的笑歌自若繼續沖鋒。    他這是肉搏上癮了嗎？    不！    并不是。    沖鋒技能小手冰涼一直就有。可安文逸也沒一上來就用這技能來打發笑歌自若。他在等一個機會。    捕捉時機。那可也是安文逸的特長。別說方明華剛剛才反應過來。就是一開始就有防備，想堵小手冰涼這記沖鋒恐怕也沒這么容易。    笑歌自若飛出去了。    小手冰涼沖出去了。    方向，一槍穿云！    安文逸沒忘自己的初衷。他不是和對方的牧師打架來了，他要干擾周澤楷，他要給興欣的隊友制造機會，他要幫助戰隊扭轉局面贏取勝利！    方明華的挺身而出讓周澤楷如釋重負。他繼續雙線操作，控制好場上大局。他本想一得出空來就給予方明華支援，哪想他這邊還沒守到合適的空當，方明華的笑歌自若就跟個炮彈一樣朝他的一槍穿云撞來了。    這下來得突然，周澤楷慌忙操作一槍穿云向旁閃開，結果就見小手冰涼緊隨其后，沖鋒撞到！    “啊！”    這一瞬，無數人都尖叫了。    安文逸，小手冰涼，這個弱雞牧師，居然可以攻擊到周澤楷，一槍穿云？你這小子，這大概就是你職業生涯的最高成就了吧？    但是，沒有！    周澤楷的反應真是無比迅速，手速更是超快，角色已在閃避笑歌自若身體的行進中了，突見小手冰涼沖鋒已是近在咫尺，竟然還能有所應對。    砰砰砰砰！    一槍穿云雙槍連射，給移動加速，終于是將將把這記沖鋒也讓了過去。    好險！    周澤楷都出了一身冷汗，若被這一記沖鋒撞到，節奏可就徹底被破壞了。現在還好，雖然有點麻煩，但總算還控制得住。    尚在閃避中的周澤楷就已經連忙去觀察那兩路的情況，尤其是喬一帆的一寸灰這邊。果然看到這陣鬼又趁機就又開始了吟唱。一槍穿云躲避剛才那一下也是勉強，此時平衡并不太好，但是周澤楷還是有信心，即便是這樣的狀況下，他依然有能力將這一顆子彈準確送至一寸灰的心臟。    準星！    槍口已經抬起，一槍穿云即將扣下扳機，一道身影從天而降。他手里揮舞著銀光，看起來是那么的渺小，那么的不真實，但在這一刻，這道銀光，無可匹敵！。    英勇跳躍！    沖鋒不中的小手冰涼，立即中止技能，轉身，英勇跳躍！    安文逸知道自己的反應不快，知道自己的手也不快，但在這一瞬，他已經拼盡全力，這已是他的極限，為了求快，他甚至已經不知道自己的操作是不是正確，不知道是不是瞄準了對手。    英勇跳躍。    這是安文逸今天比賽給小手冰涼選擇的武器技能。技能的名字很威風，但是安文逸知道自己選這技能的意圖一點也不威風。他只是像會選擇沖鋒一樣，讓自己的小手冰涼多一個可以逃命的技能。    但是現在，他沒在逃命，他沒有在自保，他的小手冰涼揮舞著手中的十字架，英勇跳躍，砸向了一槍穿云，砸向了那個榮耀第一人，砸向了那個高高在上，自己能攻擊到他一下，大概就會被視為最高成就的頂尖超神。    對于這一點，安文逸一點不反對。    此時此刻，確實就是自己職業生涯以來最光輝的一刻。    英勇跳躍！    小手冰涼跳起，小手冰涼落下，銀光微弱，卻帶倒了周澤楷的一槍穿云，帶倒了那個榮耀最巔峰的存在。    這一刻，小手冰涼將一槍穿云踩在腳下。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    （未完待續）

