
全職高手1678 指揮措辭

	團隊賽場上，誰控制住了對手治療，誰就將控制整個比賽。    這是榮耀中的一句至理名言。團隊賽中圍繞著雙方治療展開的攻防斗法，那比起榮耀網游里搶野圖boss還要有技戰術含量。網游里，主要就是人多，場面更大一些。但在職業賽場上，一切則顯得更精細。    可是這場團隊賽，從一局雙方的戰術就都不走尋常路。興欣這邊選擇的主攻點是江波濤的無浪，對方明華的笑歌自若至今沒有發現特別有針對性的攻擊。而輪回這邊呢？他們對于興欣治療的打擊也不是技戰術層面的，而是心理戰。他們一度非常成功，但是安文逸還是很快被葉修喚回了正規，再之后更是以有違治療手冊的作法，將興欣從劣勢中修改過來。    但是最終的代價，就是他徹底暴露在了周澤楷面前，徹底暴露在了一槍穿云的槍口下。    對于一個送上門來的治療，周澤楷完全不介意修改他們的放空戰術，改為將對手冶療直接盯死。比賽中本就是需要很多臨場的調整和應變的。    安文逸敢這么勇猛，自然早意料到這種結局。他當然也試圖逃走，但是周澤楷沒給他這個機會。一槍穿云打斷一寸灰那槍一失敗，他就反應極快地就開始針對起安文逸的小手冰涼來。    一邊猛攻小手冰涼，一邊也不忘提防著身后的一寸灰，同時也不望留意場上其他局部的形勢變化。    唐柔的寒煙柔搶位上前。以一敵二，葉修的君莫笑抽出空當。變向轉火。    來了！    周澤楷看得清楚，他早猜到興欣不可能坐視治療被這樣猛攻，肯定是要進行支援。現在一看，來進行支援的果然是興欣的最強戰力。    一槍穿云若被葉修的君莫笑貼身纏住，小手冰涼會被救下不說，自己對一寸灰的控制力必然也將大降，到時君莫笑和一寸灰形成配合，他反倒會落入不太美妙的狀況。    好在興欣有支援。輪回也沒放周澤楷一個人去單扛。    孫翔的一葉之秋，被冰陣減速后，步履緩慢，但終于也是走出了冰陣。喬一帆的一寸灰由于會被周澤楷時時照看，到底還是沒能再補其他鬼陣。    走出冰陣的一葉之秋狀態回復，可他原本盯防的沐雨橙風此時已經不在他的封堵空間內。之前能對蘇沐橙成功建立起來box-1多虧了吳啟在一旁幫手，兩人二堵一。這才迅速封殺了蘇沐橙。    現在吳啟騰不出手來再幫忙了，只靠孫翔和一葉之秋，想封殺住蘇沐橙和沐雨橙風可就沒那么容易了。這種針對她貼身限制的戰術，蘇沐橙本就極有應對經驗。只是派一人來，那倒有極高的可能最終是被蘇沐橙一邊放著風箏，一邊不斷地策應全隊。    孫翔也是飛快理清要再針對蘇沐橙可得費一番周折。眼下的局面，怕是已經沒條件讓他這樣浪費時間。    沖上！    一葉之秋，這次不是再針對他昔日的搭檔，這一次，他沖向了他昔日的主人。    一葉之秋。君莫笑！    孫翔想要趕在葉修去給周澤楷添亂之前，將君莫笑給擋住。只要能維持到周澤楷將興欣治療徹底打爆。這一場比賽可說勝負已定。    但是，變向，再轉火！    沖上去營救小手冰涼的君莫笑，一見一葉之秋從另側殺到，居然立即放棄了他的意圖，居然嚇得立即就朝另一端沖去了。    嗖嗖……    兩個技能移動出去，無數人眼中甚至還停留著君莫笑移動后的殘影，但是方明華的眼前，卻出現了君莫笑的實像。    笑歌自若之前去找小手冰涼肉搏，結果地被小手冰涼一個沖鋒頂飛。    等他穩下來時，那邊小手冰涼已經連一槍穿云都打翻了，但是和周澤楷一樣，方明華并沒有因為這種匪夷所思的場面就失去應有的判斷力。和周澤楷一樣，他同樣沒有覺得小手冰涼的戰斗力多具威脅，只是這一擊，確實影響很大，整個局勢都有可能被重新洗牌。    隨后如他所預料，從一槍穿云打斷一寸灰冰陣開始，局勢就被修改了一遍。被box-1的蘇沐橙終于脫困，江波濤和吳啟也因為一寸灰的假動作被擾亂了節奏。    但是……賽點還在我們手中啊！    方明華也是注意到小手冰涼，那一擊，幫助興欣修改了局面，但是同時，也讓他羊入虎口。    控制對手的治療，就能控制整場比賽！    方明華相信周澤楷絕不會因為一時腦熱忘了這句話，他雖有超級華麗的技巧，但是他的判斷，他的意識，從來不會不屑于榮耀的那些基礎理論。    周澤楷果然沒有讓他失望，甚至反應和應對比他期待的還要快上幾分。對著一寸灰槍只響了一聲，再接下來子彈就全數釘到了小手冰涼身上。方明華眼望的是小手冰涼的背身，卻也可以血花在彌漫泛濫。    就是這樣。    方明華心中踏實不少，也連忙開始他的本職工作。但是此時，他看到了君莫笑。    原本沖去救援小手冰涼的君莫笑，在一葉之秋沖來要攔截他時，忽然變向。    方明華已經隱隱意識到了什么，他甚至已經開始操作笑歌自若走位。但是君莫笑來得是如此之快，只一轉眼，就已經封在了他想要走位的路線。    這才是他的真實目的！    方明華心中頓時雪亮。救援小手冰涼嗎？并不是！葉修的目的從一開始就是沖著他來的，而那小手冰涼那端的詐攻，只是為了引誘一下周澤楷還有孫翔的判斷力。    此時笑歌自若的身邊有什么掩護嗎？    沒有。    江波濤、吳啟、孫翔，他們肯定都沒法第一時間做出掩護。只做出支援的，只有周澤楷的一槍穿云。    可是此時小手冰涼粘在了他身旁。他根本沒辦法和一槍穿云一戰。但就這樣粘在他身旁，哪怕伸手在他眼前晃一晃，那都是一份干擾。    這是……交換嗎？    方明華發現了，安文逸這根本已經是舍棄他自己了，他的小手冰涼，似乎根本再沒打算活下去。    他幾乎沒有貢獻多少一個牧師該有的治療價值，而是用這種簡單粗暴，甚至有些無賴的手段。就這樣賴上了一槍穿云。    興欣最弱的一個，盯防輪回的最強者嗎？這就是興欣戰術安排？這算是什么？田忌賽馬嗎？    然后就利用安文逸爭取到的空當，擊殺自己的笑歌自若，將兩隊的治療一起廢掉？    方明華相信這個交換興欣是絕對舍得做的。這不是他自負，他在治療這個崗位上，絕對能比安文逸做得出色，他有這個自信。職業圈的所有治療選手，恐怕都有這個自信。    所以輪回從一開始就有放空安文逸的戰術，就是因為他們認為即使這樣讓安文逸行使一個治療的本職工作，他也沒可能干得比方明華更出色，所以他們認為這是一個幾乎沒有風險的戰術。    誰會想到，安文逸這個治療。在被放空以后竟然不當治療了呢？他竟然成了一個攻擊者，而且是最野蠻的一個，這讓輪回的放空頓時成了擺給他施展攻擊的舞臺。    只可惜他的攻擊像流星一樣，只有那么一閃而逝的光芒。但他畢竟還是改變了局面，再之后。興欣似乎已經沒有再讓他去做本職工作的意圖，興欣也清楚。靠兩個治療支撐戰斗，安文逸是比不上方明華的。    所以，干脆舍棄安文逸，同時廢掉方明華。    今天的小手冰涼，牧師身份那簡直就是一個偽裝。    他流星般地綻放出一抹戰士的光芒，最終，竟是要藉此帶走輪回的重要治療嗎？    不能讓你們輕易得逞啊！    笑歌自若在退步，在盡可能地拉長和君莫笑距離。他的隊友都會看到，他們肯定會施以援手，他們肯定會明白這樣的交換對于他們輪回來說太不劃算。不僅僅是治療選手的本身價值有差距。輪回失去方明華，就徹底沒了治療；興欣沒了安文逸，卻還有葉修，還有他的散人君莫笑！    君莫笑的治療量不大，而且作為主攻手，葉修也不可能犧牲利于攻擊的屬性來加強君莫笑的治療效果。可就是效果不大的治療，在很關鍵的時刻提升一點血線，有可能換回的就是一條命。而論手法的話，職業圈的這些治療都敢說比安文逸強，但換成葉修，恐怕就會整齊的閉嘴了。    爭取時間，以待支援。    方明華此時心中已有方針，手中也已經捏好一個技能，眼看君莫笑逼近、逼近……    方明華覺得手心都有些冒汗了，他知道葉修的可怕，所以他更要小心把握這個技能。    天使威光！    守護使者技能，強制擊退，無視霸體。方明華就要靠這個技能爭取多些時間。但他需要掌握時機，他怕把握得不好，效果不好，或是干脆被君莫笑給打斷。    緊盯著君莫笑，君莫笑已經在施展一些遠程攻擊手段，方明華盡可能地讓笑歌自若閃避，他在忍，他在等。    到了！時機到了！    天使威光！    雖只一階，但這一瞬笑歌自若手中的天使之護所綻放的光芒依舊耀擴散。    但是君莫笑消失。    沒有影分身，不是影分身術；沒有法力波動的殘痕，不是瞬間移動……況且即使用這些技能做出移動，也不代表能避過天使威光，他們移動的落位，不一樣也在天使威光的范圍內？    去哪了？    方明華心中感到一絲寒意，猛然間，他意識到一個可能。    擴散威光的正中心，笑歌自若的身下，君莫笑破土鉆出。    忍法.地心斬首術！(未完待續。。。

