
全職高手1679 打斷

	蓬！    一朵血霧之花自笑歌自若的脖頸間盛開，君莫笑這一刀正中要害，斬得十分扎實。不過畢竟只是一個一階的武器打制技能，傷害不高。可是這一技能的意義本就不在傷害，君莫笑借這技能的遁地效果，避過了天使威光，成功完成了對笑歌自若的近身。    糟！    方明華下意識就已經產生了這樣的念頭。但事實上此時笑歌自若的生命還很飽滿，被對方的攻擊手貼身一次也不能說就已經致命，己方肯定會有救援。    這些道理方明華都清楚。可是此時卻還是無法克制心中油然而生的危機感，就好像君莫笑對笑歌自若打出的是致命一擊一般。    這就是所謂的壓力了。    即便是兩屆總冠軍，可當被葉修的君莫笑這樣貼身時，方明華感受到的依舊是這種仿佛讓人窒息般的壓迫感。    他想盡快脫身，他想快些找到思路和己方隊員形成呼應，他正在連忙調整視角觀察全局，視角卻已經飛向了半空。    君莫笑攻擊接得很快，地心斬首術后一個浮空技能，就已經把笑歌自若送上半空了。    但這不至于讓方明華就打消他的念頭，浮空中，那也是可以觀察可以做決斷的嘛！方明華慌忙再整視角，但是這才稍做轉動，視角再次大變，出現在他屏幕上的，已是飛速后退的地面，和抵在他笑歌自若腹間的千機傘劍形態。    沖撞刺擊！    笑歌自若這浮空都沒飄徹底呢，葉修卻已讓君莫笑緊跟了這么一手。只不過這樣一來。笑歌自若被抵在劍上，雙腳卻已經是離地的，被沖撞刺擊撞退的速度最快，距離也會最遠。    這是要帶自己去哪？    方明華腦中飛快爬過這個念頭。沖撞刺擊這個技能，制造傷害不是重點，作為攻擊銜接的時候也少，它的主要作用一共有二，一是讓自己的角色快速移動，二是讓對手的角色移動。團隊戰中，第二種作用就更為常見了。要集火攻擊某個目標的時候。往往會需要讓目標進入己方的攻擊點擺好姿勢。    眼下君莫笑算上地心斬首術也不過向笑歌自若招呼了兩個技能，這跟著就施展了沖撞刺擊，在配上先將他稍浮空立即沖撞刺擊的細節，毫無疑問這是在給他擺姿勢。    興欣要集火？    方明華覺得有點不可思議。他腦海中所停留的場面。興欣。好像沒有誰還能騰得出手來招呼他了吧？總不能，是要強上吧？    就是強上！    方明華那不由自主在移動著的視角，很快就將一個又一個的身影收獲其中了。    遠端。沐雨橙風扔來了一個燃燒著的火機，熱感飛彈的蘑菇云瞬間就將他包裹了，但在這過程中，君莫笑對他的照料卻很是悉心，沒有讓他的笑歌自若被這爆炸的氣浪給掀飛。    可是天地良心，方明華一點都不希望得到葉修這樣的照顧。蘇沐橙向這端做出了一擊策應，他還能理解，但是緊跟著，爆炸的濃煙散開后，一道火紅的身影竟然也出現在了他的身前。    寒煙柔？    唐柔本可是在蘇沐橙的主力策應下扛著江波濤和吳啟兩人呢，結果這一轉眼，竟然也殺到了他的笑歌自若身邊，這真的是要不顧一切的強殺啊！    但是方明華此時反倒不如之前慌張了。    興欣這樣轉火，實在有些粗暴。直接被晾下的江波濤、吳啟等人那也不是場外觀眾啊，這緊跟著肯定是要追上來的，這當中的平衡，可不是那么容易把握的。    正想著，他就看到江波濤的無浪和吳啟的殘忍靜默，這兩人的角色就追在寒煙柔身后，連一愣神的放松都沒有。    但是緊跟著，那兩個角色的身影，突然又遠了起來。    豪龍破軍！    寒煙柔忽得施展了這大招，笑歌自若這會還浮著空呢，一旁還有葉修的君莫笑照料，哪躲得過這大招，頓時地，就又被沖飛了。    寒煙柔施展的技能，自是貼著他的笑歌自若的，葉修的君莫笑卻也立即一個弧光閃，緊隨在旁。    這是想躲開輪回的支援。    方明華看出來了，不過這想法，天真了點吧？    江波濤的無浪機動力是遜點，這一下被拉開了不少。可吳啟的殘忍靜默可是刺客，論移動力在那二十四個職業中絕對是排名靠前的。此時他也立即一個弧光閃跟上，緊跟著開了技能疾行，再加疾跑，追上也就是稍待片刻的事。    這點時間，笑歌自若還是完全可以挺過去的。畢竟此時興欣也在制造移動走位，輸出效率相當一般。    誰想寒煙柔這邊的豪龍破軍剛結束，笑歌自若跟著就被君莫笑拎起了。    拋投！    笑歌自若一下子就被扔了出去。    這……    方明華正看不懂呢，就見寒煙柔的身形走過一串法力波動，跟著就已消失。    瞬間移動！    寒煙柔跟著就已經出現在了笑歌自若落下的位置，攻擊跟上。    那眼瞅就要追上的殘忍靜默，忽然一下子就又被拉開了，更別離被甩得更遠的江波濤的無浪了。他現在還沒孫翔的一葉之秋追得緊。    這個情況……不妙啊！    方明華被葉修和唐柔這嫻熟的配合給驚到了。這意味著，這不是兩人臨時起意做出的配合，這很可能是興欣有過充分練習的一個套路。    這是有計劃的！    有點職業經驗的選手都會明白，雖然臨場計劃經常會趕不上變化，但若是有計劃的東西若真是能順利執行起來，那往往都是對己方有利的。眼下方明華從葉修、唐柔這配合，再到蘇沐橙的沐雨橙風對其后那些追兵的攻擊阻撓中，讀出了幾分這種意味。    興欣不是不顧一切的強殺，他們是要在這樣的運動戰中弄死他！    一思考到這一點，再看執行這計劃的兩個角色。    君莫笑，那不必多說了，多個低階技能的切換使用，讓他這個散人坐穩了機動力第一的這個名頭。    寒煙柔呢？那套上雙腳上的無比清晰的無屬性炫紋，讓將她的移動速度最大程度的強化了。孫翔的一葉之秋被甩遠了，就是因為他現在沒有無屬性炫紋的強化。    不妙，興欣的這個戰術，大大的不妙！    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    昨沒更，今先早早來個小章

