
全職高手1680 參差感和意外性

	方明華察覺了興欣的意圖，心里頓覺不妙。他當然相當清楚他們輪回角色的機動能力。按理來說，刺客、戰斗法師，還有周澤楷的神槍手，這些職業的機動力都是相當不錯的。場上角色，也就他的笑歌自若和江波濤的無浪要稍遜一籌。    結果現在，他的笑歌自若是完全不用自己跑動了，葉修的君莫笑和唐柔的寒煙柔，在高速移動中交替使用著一些吹飛和擊退效果的技能幫他代步，笑歌自若現在移動的，比他自己落地疾跑還要快。    這兩人，再加上蘇沐橙對他們身后追兵的干擾，以及一有空閑就會助攻他們這邊的配合，形成了一個非常完整的套路。    戰斗法師和槍炮師的職業組合？    葉修和蘇沐橙這對最佳搭檔？    此時全都囊括在了這個套路中，默契、嚴謹！輪回吳啟的殘忍默靜，開了笑行技能后疾跑，竟然也只能是追得比較緊而已。孫翔的一葉之秋沒有無屬性炫紋的加持，明顯就要遜色許多。江波濤的無浪更不用說了，他已是被越甩越遠，處境頗有些尷尬。    “真是有膽色啊！！”職業選手此時議論紛紛，興欣所采取的方式，明顯有些出乎他們的意料。    總決賽，尤其是決勝局，大家總是會特別謹慎小心，所以才有“大賽無名局”的說法。    可眼下興欣所采用的這個配合呢？這在大家眼中就是風險極大的打法。在攻擊笑歌自若的同時，還要用技能帶著他跑路，而且還要比輪回那些移動能力一點都不弱的角色還要快。這個配合難度超大。需要顧及的方方面面太多，稍有一點閃失恐怕就會失手。    興欣的治療小手冰涼此時可正被周澤楷的一槍穿云爆射呢，興欣根本沒有丁點要去支援的意思。眼下這邊的配合一旦失手，再想救小手冰涼恐怕都沒可能。小手冰涼生命都已經去了大半，接下來就算是打陣地戰，輪回頂著傷害來一波集火強殺，都能干脆利落地將小手冰涼解決掉。    不成功，便成仁！    興欣對于這個治療交換的戰略。竟是如此決絕。他們踩著鋼絲，沒給自己留下絲毫退路，一步踏錯，那就是無法挽回的萬丈深淵啊！    所以比起這精彩的配合，職業選手們更佩服的倒是興欣的這份勇氣。    可是由于很大一部分的精力要放在移動和幫助笑歌自若移動上，所以雖是葉修和唐柔兩個人的角色在輸出，但效率平平。甚至比不上周澤楷一人對小手冰涼的暴力輸出。    衡量清楚這一點的周澤楷心下稍安。可是卻也沒有放棄對這端的關注。眼見己方三位選手的角色愣是追不到對方后，周澤楷已經決定插手支援一下。他看出興欣的這打法難度很高，要求很嚴，只要稍做干擾，或許就可以破壞。    他的一槍穿云也不比殘忍靜默或是一葉之秋跑得更快，但是他是遠程攻擊手，就是站在現在的位置。也可以送出子彈去干擾葉修和唐柔。    主意打定，一槍穿云忽然一退步，側身，抬手。    砰，槍響，人影，血花！    小手冰涼忽然就也一側身，擋在了槍口面前。    膝撞！    一槍穿云提膝，眼下他并不急于要控制好小手冰涼，那邊的局面或許只需要一發子彈就可以破壞。自己僅需要這么一個小小的空當，而這么一個小空當里，一個牧師還能殺了他的一槍穿云不成？    安文逸當然奈何不了他，眼下的他，心中只有一個信念：無論如何，也要擋住周澤楷的策應。    他的小手冰涼沒有什么戰斗能力，和輪回治療互抽的那點小手段，在周澤楷面前連過家家都算不上。他所能用的。只有小手冰涼的身軀，他所能做的，只有用小手冰涼的生命去阻攔一槍穿云的攻擊。    安文逸敢保證，他這輩子注意力都沒有這么集中過。哪怕小手冰涼一直只是被動挨打，可是當周澤楷突然讓一槍穿云做出回避，突然要將子彈射向別處時，他總能立即察覺了，總會拼了命去阻撓。    有時他能做到，有時做不到。    可這一次，他深知有多關鍵，他知道絕對不容有失。    小手冰涼側身撲上，攔住了一槍。    但是緊跟著又來一記膝撞。    安文逸看得很清楚，非常清楚。    小手冰涼確確實實地向后一跳。    膝撞閃過！    但是原本死命貼著對方，這一躲卻出來了一步空當。    一槍穿云槍口又已舉起，兩個槍口。    小手冰涼跳起！    安文逸沒有讓她去堵任何一個槍口，她跳起，撲向了一槍穿云的腦袋，她堵的是一槍穿云的眼睛，堵得是周澤楷的視角。    瞬間周澤楷的屏幕上只見一片血污的牧師長袍。    盲射？    周澤楷倒是有一定這樣的能力。但問題是眼下要射的是移動目標，而且是移動得極為快速的目標。有視角的情況下都需要十分精準地把握提前量，要對這樣的目標進行盲射，即便是周澤楷也太勉強了些。    即便如此，槍到底還是響了。    彈已上膛，放出去，總也算是個希望。    槍聲讓安文逸的心都涼了，但他卻不敢回頭去看，萬一沒中，他還要繼續！    但是這時一槍穿云已經跳起，而他的小手冰涼在之前那一跳后身形正在落下。兩人角色正好弄出一個時間差，這一次，別說周澤楷的視角，連一槍穿云的兩個槍口都已經高高在上。    沒辦法了……    這一刻，安文逸真的只能眼睜睜地看著，他真的再沒有任何手段可以阻擋一槍穿云的攻擊。    傷心、難過……    安文逸恨，恨自己的實力為什么如此不濟。    槍響……    空中的一槍穿云，兩個槍口連續噴出火花。但是緊跟著安文逸就看到葉修竟然在頻道里說話：“繼續加油！”    啊？    這次，安文逸情不自禁回頭看了一眼。    葉修的君莫笑正在施展沖鋒趕路，盾形態屬圣職系，當然不影響沖鋒技能的使用。于是就見君莫笑將千機傘盾撐在身子側，竟是將一槍穿云的射殺一路都擋下來了。    “不要草率的以為他開槍咱們就一定會被打中嘛！”葉修還在繼續說著。    “另外小周你這攻擊，也太草率了吧？”    說著，千機傘盾收，傘尖折起，露出槍口。    槍響！    葉修，竟然還對周澤楷的一槍穿云做出了反擊。

