
全職高手1681 職業級頂尖應對

	擋住攻擊，反擊，外加頻道里的嘲諷。    葉修的應對顯得十分行有余力，安文逸激動得都快要哭出來了。    這就是他在興欣的隊友，無比可靠的隊友。周澤楷就算是擺脫了他的糾纏，可是他的隊友，可絕不是會被他隨便搞定的。因為自己的隊友，遠比自己要強大的多。也正因為自己有如此強大的隊友，自己這亂來的干擾方式，才顯得特別有意義。    自己要繼續努力下去，安文逸咬著牙。    不過這時子彈已經飛來，終于有一次，不是周澤楷的一槍穿云用子彈干擾別人，而是別人的子彈朝他射來了。    不過這枚子彈的射速卻不快，這讓周澤楷立即判斷出來，是僵直彈。    速度不快，傷害不高，但攻擊效果很要命，這個攻擊不能不躲，可一槍穿云此時正在半空，躲避攻擊的難度無移是大了許多。周澤楷看準這一發子彈的準確來向，一槍穿云雙槍急甩，火舌噴出，半空中飛槍操作，一槍穿云的身形硬生生地朝旁飄了一飄，那枚僵直彈就這樣擦身而過。    但是……    噗！    子彈鉆肉的聲音，依舊無比清晰地響起了。    怎會？    周澤楷吃了一驚，他看得很清楚，一槍穿云應該已經讓過了那枚子彈的飛行軌跡，可是現在擊中的一槍穿云的，明白無誤是一枚僵直彈。    是身后……    周澤楷意識到了。    可是一槍穿云僵直的身體已經無法做出任何動作，從半空中往下也是自由落體的摔落。    沐雨橙風！    無數觀眾甚至都是在回放中才發現。葉修那又是垃圾話又是還擊的時候，蘇沐橙卻也配合著他的節奏，在一槍穿云的身后打出了一發僵直彈。    兩人的默契在此時得到了極好的體現，兩個角色兩槍，卻是同一時間發出，分毫不差，時間完全重疊，已至于周澤楷這位神槍手的大行家，都沒有察覺那一瞬間射向一槍穿云的僵直彈其實是兩發而不是一發。至于輪回其他人，都等著把握周澤楷這次策應創造的機會將笑歌自若救下呢。哪有人想到葉修和蘇沐橙反在這個時候將了周澤楷一軍？甚至直至現在。他們還在遺憾這次策應被葉修擋下了，還在期待周澤楷再一次的支援，全沒察覺一槍穿云已經背后中了僵直彈。    安文逸其實也不知道，他是眼看著君莫笑那邊射來的那枚僵直彈被一槍穿云空中飛槍位移躲過的。    不能只靠隊友。自己也要加倍努力！    安文逸這正狠下決心呢。但立即就發現。一槍穿云半空中的身形，僵住了！    僵直！    安文逸的思維還是很敏捷的，雖然不清楚是怎么回事。但已看出一槍穿云是處于僵直狀態。    那一槍中了？    安文逸都茫然了，他明明看到那枚子彈是打空了的，怎么就又命中了呢？葉修……到底是怎樣的神乎其技？    安文逸有點想多，但總算也知道把握機會，一直以來只是充當肉盾的他，終于可以有機會施展一次技能。    滿身都是血污的小手冰涼，十字吊墜所散發的光芒卻依然是那樣圣潔。    催眠？    安文逸當然最想使用這個技能，可是催眠的效果強力，吟唱時間相當長。一槍穿云僵直的這點時間，根本不足以讓小手冰涼完成一記催眠。    退而求其次，小手冰涼最終是吟唱了一個神圣之火。    五秒遞減傷害，三秒技能封印。雖然槍系職業尤其是神槍手遠比其他職業更多地會用到普通攻擊，技能封印對他們這一系的影響遠不如對其他系那么可怕，但是，終歸還是會很大程度削弱戰斗力。更關鍵的是，牧師也沒有其他什么更好的限制對手的技能了。    周澤楷再厲害，角色僵直狀態他也沒轍，只能眼睜睜地看著小手冰涼點起了這一朵神圣之火。    吟唱順利完成，圣白的火焰迅速燃遍一槍穿云的全身，直至這一抹光亮閃起時，輪回的其他人竟才意識到周澤楷這邊情況不對。所有人轉過視角，就看到一槍穿云正被小手冰涼點了一團神圣之火……    如此距離，一個沒有保護的牧師，竟然能用一個吟唱技能命中周澤楷的一槍穿云？    僵直了？    冷凍了？    催眠了？    眩暈了？    不管是哪種，輪回選手都已經可以肯定，一槍穿云絕對是處于這種無法行動的控制當中。    支援嗎？    這個念頭每個人腦海中都升起了一下，但是很快就都打消了。    無論是何種狀態，總也不至于太久，周澤楷所面對的也就是一個牧師而已，沒有多大威脅。再加上一槍穿云是遠程攻擊手，安文逸就是讓小手冰涼趁這點時差跑路，也逃不出一槍穿云的攻擊范圍。    不用支援。    每個人很快都得出這樣的結論，但是，他們也必須正視周澤楷被短暫控制后對局面會產生的更進一步的影響。    安文逸的小手冰涼沒有借機逃走，就是逃也逃不掉，所以他不是重點。重點是另一位，喬一帆，和他的陣鬼一寸灰。他可是一直被周澤楷重點盯防住的，安文逸的小手冰涼那記英勇跳躍為他搶到一次出手的空當，但是，也就是那一次而已。這之后，周澤楷的一槍穿云一邊猛攻著小手冰涼，一邊依然看管著喬一帆的一寸灰，限制著他的鬼陣吟唱。安文逸當然是想俺護的，可是近身糾纏本來就不是一個牧師選手會擅長的事，周澤楷真想轉火時，他所能做出的阻礙極其有限，剛才能幫葉修、唐柔這邊攔一槍，那都算是超水準發揮了。    一寸灰呢？    輪回選手都去注意一寸灰的舉動，但是隨即發現，一寸灰，不見了！    高大的金字塔旁，是古城漸漸泯滅的殘留廢墟。斷墻、殘柱隨處可見，但喬一帆的一寸灰，卻就趁著一槍穿云被僵直的這么一個空當，不知藏到哪里去了。    周澤楷沒有察覺的。    輪回都沒有發現的。    安文逸都不知道的。    甚至連上帝視角的超多觀眾都是通過回放才發現的沐雨橙風的那一發僵直彈，喬一帆卻從一開始就留意到了。    因為他總是這樣留意著全局，總是這樣觀察著場上每一位隊友，每一個對手。    君莫笑、沐雨橙風雙槍齊發。    他是這個場上，除了葉修和蘇沐橙本人以為唯一注意到的這個配合的人。    必中！    喬一帆當時心里就有了判斷。    再之后就是決策，是借機放一個鬼陣去限制一槍穿云嗎？    不過這個念頭很快就被打消了。    因為喬一帆覺得目前的技能樹里沒有哪個鬼陣能很好的限制到一槍穿云。    暗陣、冰陣都還在冷卻中。    灰陣、靜默之陣效果對一槍穿云來說效果不是很有力，有點可惜這樣的機會。    至于炎陣這種殺傷對手或是瘟陣之類修改對方屬性的技能就更顯得沒意義了。    最后，喬一帆選擇走位。    借這個機會，干脆讓一寸灰逃離一槍穿云的射程。    小手冰涼和一槍穿云太近，這點僵直時間不足出跑出對方的攻擊范圍。可喬一帆和周澤楷也算周旋了很久，一直都在很努力地試圖擺脫，眼下得到這樣的大空當，接下來的一切都順利之極。    一槍穿云的子彈沒有追過來，甚至其他輪回選手的視角，都沒有朝一寸灰這邊轉上一轉。    喬一帆心跳得厲害，他知道自己又得到一次機會，他一定要狠狠把握，務必利用這次機會創造出最大的價值。    他在頻道里和葉修取得聯系，兩人簡潔地交流了信息。    一堵就快風化成沙的斷墻后，一寸灰小心隱藏著，手中銀武雪紋，已經開始暗暗生輝

