
全職高手1682 殘酷中心

	轟轟轟……    君莫笑和寒煙柔，殺著笑歌自若呼嘯而過了，高速度的移動下，還在對笑歌自若盡可能地做著攻擊。兩人的技術和配合，讓同是隊友的喬一帆看到都贊嘆不已。同時他也注意到，君莫笑的攻擊很好地幫笑歌自若擺著姿式，讓他的視角沒有辦法看到一寸灰這邊。    “這應該算是遮影布的技巧吧？”喬一帆心下想著，如此緊張的一刻，他卻還是不忘孜孜不倦的觀察，無論敵友，他都在努力從他們身上找到東西來提高自己。而眼下君莫笑對笑歌自若的攻擊，喬一帆看來就是遮影布的思路和技巧。只不過通常遮影步是控制角色走位往對方的視角死角里移動，而現在，葉修是利用君莫笑的攻擊調整笑歌自若的姿勢，將一寸灰所在的位置擺在他的視角死角。    “原理是那樣，不過這個恐怕比遮影布還要難點。”喬一帆如此認為。利用攻擊控制別人的角色，肯定是比直接**作控制自己的角色要難太多。    接下來該我了！    大賽不忘學習提高的喬一帆可沒有忘了自己的使命和職者，看到君莫笑和寒煙柔攻擊著笑歌自若呼嘯而后，他的一寸灰就像是收到什么指令似的，立即開始了吟唱。    鬼神之力在刀鋒上流淌著，像水一樣，忽而滴下，滲入地底，向外綿延。    斷墻外，輪回追得最快的依舊是吳啟的殘忍靜默，雖然輪回幾位已經發現喬一帆的一寸灰忽然不見，但是救援笑歌自若這事可不能停，一時間也只好一邊追擊一邊密切留意周圍。    還差十九步！    吳啟這心中一直是數著數呢！殘忍靜默和對方的距離并不穩定，時而會近點，時而也會被拉開的稍遠點。畢竟雙方都不是一味賽跑，葉修和唐柔要完成配合，吳啟也需要躲避蘇沐橙的干擾。    沒有盯住蘇沐橙果然影響很大。輪回現在都深深感受到了。如果不是沐雨橙風的火力干擾，他們未必就追不到君莫笑和寒煙柔。    不過，情況也不能說很壞。    吳啟心里倒是有信心。這樣緊追不舍，導致君莫笑和寒煙柔對笑歌自若的攻擊都有限得很，明顯還是可以支撐很長時間。    這么長的時間，興欣這兩位能不能一直保持不失誤，這是一個問題。    周澤楷的遠程策應剛才是失敗了，但是這絲毫不意味著就到此為止了。再不濟的情況，就假設他安文逸的小手冰涼纏到放不出一槍，那么他就集火把小手冰涼干掉，再做策應，也完全來得及。    再有蘇沐橙那邊的干擾，輪回也已經準備著手限制了。因為移動力稍遜，被越甩越遠的江波濤的無浪繼續這樣的追擊意義實在不大，索姓改變了方向，此時已經沖著蘇沐橙的沐雨橙風去了。    蘇沐橙給一槍穿云的那一發僵直彈，他們都沒有察覺，但周澤楷已經告訴他們，這讓他們都覺得對蘇沐橙安排**ox-1的戰術是多么的有必要，眼下放松了對她的看管實在是很不應該。    不過輪回也是全沒料到興欣會有如此膽大的舉動，再加上對葉修的手段到底還是頗為忌憚，這才齊朝這端發起沖擊。若早知道會弄成這樣的競速，而且興欣對此如此訓練有素有心得，他們早就做好明確的分工了。像江波濤的無浪，一個魔劍士當然不會來比賽跑了。    眼下他們已經及時做出了調整，反應不能說慢，所以心里倒不覺慌亂。只是，喬一帆的一寸灰呢？    這家伙的突然消化，到底還是淪為輪回諸位的一塊心病。陣鬼的控制力太強大了，冷不丁地又被這家伙陰一下話，那可就太傷了。    可是雖然心有顧忌，但是此時輪回也根本沒辦法減速，他們所能做的，依舊只有追，繼續追。    在一寸灰動向不明的狀況下，過多的介意也只會分散自己的注意力而已，在這一點上，輪回的態度倒是挺堅決。    吳啟的殘忍靜默秉承了一個刺客在速度上的光榮傳統，仿佛離馳之箭，人影一晃，就已沖入喬一帆的視角。    緊跟著他的速度就慢了下來。    怎么回事？    吳啟稍一愣，立即已經意識到是怎么一回事。殘忍靜默腳下的土地顏色像是被滴了墨汁似的變得很深，他的舉手投足，任何一個微小的動作，都忽然變得很沉重。    灰陣，增加角色負重，從而對角色速度產生全面影響。此時已經靜默無聲地蔓延開了。    君莫笑和寒煙柔頓時將距離又拉開了一截，殘忍靜默卻還只能在灰陣中步履艱難，他緩緩轉過腦袋，正看到這邊斷墻后藏著的一寸灰。    吳啟發出了消息，通告了全隊一寸灰所在的位置。    可此時他的殘忍靜默走出灰陣都得一會，江波濤的無浪沖著沐雨橙風去了，周澤楷的一槍穿云倒是解除僵直狀態了，可他那位置，看不到這墻后的一寸灰，遠程自然也很難攻擊到。    只剩孫翔，只有他的一葉之秋。    一葉之秋其實上也被灰陣給圈住了。不過他的位置偏后，此時殘忍靜默踩在了灰陣的正中，那自然也就意味著身處后方的他，距離灰陣的界限要近許多。    可是現在他們正是緊咬君莫笑和寒煙柔的關鍵時刻，他們急于向前，可是此時他想擺脫這個灰陣，所需要的竟然是后退……    一葉之秋后退，除此他沒有別的選擇。    殘忍靜默艱難的移步，同時等著一個技能的冷卻。    弧光閃！    利用這個技能的快速移動力，殘忍靜默可以快一些擺脫灰陣。    但是，他看到一寸灰的太刀雪紋上，鬼神之力又在靄靄聚集。    這是……    仿佛死一般的沉寂，降臨了。    殘忍靜默剛剛要好的弧光閃的冷卻，瞬間就灰掉了。    靜默之陣，封印所有技能的陣鬼大招，此時被喬一帆毫不吝嗇地使出來了。    沒有速度，沒有技能，殘忍靜默只能慢慢地走著。    一葉之秋此時雖然已經從陣中退出，可是想向前，他卻還得繞過這些鬼陣。    君莫笑和寒煙柔已經越跑越遠，他卻還要繞過這些鬼陣，還要小心些那斷墻后邊的一寸灰，孫翔此時心里別提有多窩火了。    可眼下，他還面臨著一個更艱難的選擇。    接下來，他是該繼續追擊君莫笑和寒煙柔，還是先去攻擊一下一寸灰呢？    不只他糾結，場外觀看比賽的職業選手們也就這個問題開始了激烈的討論。    追，距離看起來好遠，不知道繼續追下去還能不能有什么收獲，君莫笑和寒煙柔此時的位置干脆都跑出了一槍穿云的攻擊范圍。接下來周澤楷若還想策應這邊的話，除非他放棄身邊的小手冰涼。這個舍棄可有點奢侈，小手冰涼生命已經不多了，這時候放棄，結果笑歌自若又沒救下的話，那可是賠了夫人又折兵，損失更大。看一槍穿云此時的舉動，周澤楷顯然是想徹底解決掉小手冰涼。沒有他的遠程支援，如此距離，去追，會有作為嗎？    可是不追……那對方不再這樣**，停下來猛攻的話，二打一，擊殺一個牧師那肯定也是效率番茄的，治療死亡交換，輪回更虧，這是已經有定論的。    怎么選，好像都對輪回很不利……    “但如果可以在這里擊殺一寸灰呢？”有人忽然說道。    兩邊拼死治療，輪回這邊再拿下一寸灰，那就是一換二，這個交換，無疑是非常劃算的。    “這恐怕有點難吧？”李軒說道，有關喬一帆和一寸灰，他總是特別有發言權，他作為一個陣鬼高手，太知道這種情況下應該如何應對。    “我就知道。”看著場上喬一帆的應對，李軒連連點頭。    一寸灰走出來了。    位置已經暴露，躲在墻后也沒多大意義，此時的他，從墻后走出，不只吳啟能看到，孫翔現在想攻擊他的話，也完全知道他在哪里。    但是，一寸灰站在他的鬼陣里。    鬼陣的意義，不只是針對對方的控制和限制，對己方有刀魂這種加強力量和智力的強化鬼陣，但是那些個攻擊、控制對方的鬼陣，對于己方來說，何嘗不是一種很強力的保護？    有很多近戰職業的玩家都十分痛恨陣鬼，甚至有極端點認為陣鬼是**ug。    因為當陣鬼將鬼陣鋪開，而他自己踏著自己的鬼陣一路向前時，他們這些需要貼身近戰的職業根本就沒得打。    怎么打？    進入到看不到的暗陣去攻擊對方，還是進入到增加負重的灰陣？還是說選擇沒有技能可以用的靜默之陣？    都不能！    所以孫翔此時竟然只能恨恨地看著。對付陣鬼，近戰職業不是沒有手段，但顯然是需要相當耐心的打法，而此時的輪回，最缺的就是時間。在這和喬一帆慢慢**，轉頭那邊葉修、唐柔解決笑歌自若很快就回援了。    “如果江波濤還在的話……”王杰希說道。    江波濤還在，無浪就在，魔劍士攻擊距離不算遠距，算是中距離，但是終歸不需要貼上身，不至于像近戰職業這樣需要耐心**。而且，多一人的戰力，此時輪回想擊殺一寸灰就多一分效率，他們可以果斷放棄笑歌自若，搶殺一寸灰制造出一換二的局面了。    但是，很遺憾，江波濤不在

