
全職高手1685 真正的BOX1

	君莫笑和寒煙柔兩個，搶殺笑歌自若有些來不及，但是現在，加上包子入侵呢？    普通觀眾可能還沒有意識到問題的嚴重性，但是職業選手們在這時卻已經不由自主地鼓起掌來了。.因為他們知道，這一定是興欣料算中的事。    對于輪回的失算，他們也無法指責什么，因為所有都是在包子入侵自換人區替換入場，加入對笑歌自若的攻擊時，這才意識到這個問題。他們在場外，也無非就是仰仗著上帝視角更早一步看到包子入侵，所以比輪回更快意識到問題罷了。    而輪回，到現在還只是周澤楷一個人看到了包子入侵，還只有他一個人意識到這問題。孫翔和吳啟兩個視角正好被擋，還沒看到入替的包子入侵，也沒意識到興欣這一路跑路，除了躲避追殺，逃出一槍穿云的射程外，更是將最終攻擊的地點選在換人區旁。    從執行這個交換開始，興欣就已經意識到了小手冰涼肯定是要比笑歌自若先一步陣亡的，所以他們早早做好了準備。    興欣看得更遠一些，而輪回意識到問題時，就已經有些遲了。    “灰！”    輪回的頻道里，突然跳出周澤楷的一條消息。    周澤楷相當果決，在意識到問題的一瞬間，他飛快做出了割舍。    救笑歌自若，來不及了。    這是他得出的結論，于是一槍穿云轉火，忽然攻擊向了一寸灰。    孫翔、吳啟愣住，他們兩人的角色還在拼命向那邊趕路。周澤楷的消息，周澤楷的意圖他們瞬間理解，但是，為什么呢？    直至現在，他們兩人還沒有意識到這里接近換人區，興欣治療先亡，于是第六人先一步入替加強了輸出這個問題。    但是此時形勢哪里容得上他們猶豫，更沒功夫讓他們多問上一嘴。    轉火！    第一時間，這兩人都堅決執行了隊長出的指示。比賽場上，選手自主判斷占絕大多數時候，可當有明確指示或意圖表達出來的時候，通常都是配合指示優先的。至少能不能瞬間領會這一指示的意圖，那就要看隊員之間的默契了。    孫翔和吳啟此時沒看到包子入侵，屬于狀況不明。但是兩人對周澤楷意圖的配合，卻是不問究竟的堅決。    一葉之秋、殘忍靜默，兩個角色突然返身，向一寸灰疾沖。    喬一帆頓時一驚。他還在那數著一寸灰的技能樹看哪個鬼陣冷卻已好，可以再去陰陰輪回幾位，并不料對方三個，毫無征兆地就突然指著他來了。    喬一帆大局觀出色，謹慎心細，但畢竟比賽經驗還是有所欠缺。輪回這堅決快的應對，他有些準備不足。    一槍穿云有射殺率先奔著一寸灰就來了，一葉之秋和殘忍靜默也逞夾擊之勢。這兩人雖然至今還沒鬧明白轉火的原因，但是執行得卻是相當到位。這一轉身展開攻勢，第一做到的就是掐斷了一寸灰向君莫笑、寒煙柔那邊尋求支援的線路。    他們要將一寸灰逼向角落。這一點，喬一帆看出來了，他根本沒有想去糾纏抵抗，一寸灰也是轉身拔腿就走。    在周澤楷一槍穿云的盯防下，他的一寸灰根本就沒機會吟唱鬼陣，更何況之前攔截一葉之秋和殘忍靜默時，一灰寸的鬼陣是不顧節奏的一通爆，此時大多還處在冷卻呢！    “轉我了！”    喬一帆**作一寸灰逃跑時卻也飛快在頻道里告訴了一下興欣的大家：輪回沖著他來了。    而后選擇逃走的喬一帆可也沒有慌不擇路，和對方三人比賽跑那肯定是不行的。移動力也不是鬼劍士的優勢。第一時間一寸灰一個飛撲，直接從一根倒地的石柱上撲過，再之后就再沒站起來，躲在柱后一陣瘋狂地匍匐。    借這掩護，至少能先避免一槍穿云的射擊傷害。喬一帆心里根本沒存可以完全脫身的心思，他所做到的就是拖延時間，努力保命，等候己方的支援。    石柱的掩護也限制了他的視角，喬一帆這時看不到身后追殺的狀況，倒是能看到稍遠處蘇沐橙和江波濤的纏斗。    向那邊靠近，多少可以得到一點蘇沐橙的火力支援！    喬一帆看得清楚，眼下還能騰出手來幫忙的怕是就只有蘇沐橙了。    誰想這時，喬一帆聽到一聲槍響。    不同的槍械，射擊的聲效多有不同。同類槍械可能還稍稍接近一些，但像步槍和左輪，再和手炮這樣不同類的槍械，那聲效就有很大差別了。    這一聲槍響，顯得很有力道，接著沒有連貫急促的聲響，這是很明顯的步槍類的聲音特點。    步槍    此時場上裝備著這種槍械的，只有君莫笑的千機傘槍形態了。    葉修正在近身搶殺笑歌自若，君莫笑沒理由會使用到射擊攻擊，所以這一槍，是對自己的支援嗎？    喬一帆確實心細，只聽一聲槍響，就思考到了很多問題。再留意那端蘇沐橙沐雨橙風，正在向這端移動。但要說就是來支援他的，又不是那么明確，這看起來，更像是向另一方向的策應。    喬一帆沒有貿然去看究竟，他依舊選擇沖向他看好的路線。只在一寸灰足狂奔的過程中，這才連忙轉動視角回頭看了一眼。    于是他就看到了君莫笑。    他以為那邊是沒可能這么快給他支援的，但是看此時君莫笑的站位，那絕不是抽得空來放了一記冷槍，君莫笑是真沖出來抄輪回那三位的尾巴去了。    這是    喬一帆稍一愣，但很快反應過來了。    笨啊！自己怎么這么笨？    葉修他們三位不方便救援，是因為必須爭分奪秒集火笑歌自若，才能搶在輪回營救之前擊殺笑歌自若，但是現在，輪回三位都是明確轉火，他們不再進行援助，如此一來，當然就不需要那么爭分奪秒的搶殺。控制擊殺牧師，一個人都夠了，葉修的君莫笑緊跟著就出來抄輪回的尾巴，根本一點都不耽誤事。    不愧是大神！    喬一帆雖然已經跟著葉修混了兩年多了，但是崇拜之情始終不減。就像剛剛這種狀況，道理簡單的和一加一一樣，但是在這樣緊張激烈的比賽中，能如此快意識到并做出反應的，那可不是一另一那么簡單的事。    至少他喬一帆就沒想到，至少輪回也忽略了這一點不是嗎？    場外的職業選手們，剛剛還在贊周澤楷這轉火的決定真是異常堅決呢！他們就和喬一帆一樣，一時間腦子都沒轉過這個彎來，但是緊跟著就見葉修的君莫笑殺氣騰騰地沖出來了，眾人一愣之后，也都反應過來，一時間，心里都是五味雜陳。這么簡單的一個道理，為什么偏偏大家就都忽略了呢？    眾選手你看看我，我看看你，一時間都沒人說話了。    結果就在這時，看起來無比堅決追向一寸灰，似乎擅要將其在手里的一槍穿云，突然在移動中一個一百八十度的轉身，雙槍端起，火舌狂噴。    轉火！    一槍穿云竟然又轉火，同時還有他高移動的步伐，他竟然又拋下一寸灰，竟然又向著笑歌自若那端沖去了。    這是    眾人再次目瞪口呆。    輪回真的忽略了這個簡單道理嗎？或許有的人確實會，但是周澤楷并沒有。他是在利用這個簡單道理，誘使興欣放松對笑歌自若的攻勢，轉而揮他一槍穿云的距離優勢，在調虎離山后再次轉火，破壞興欣對笑歌自若的擊殺。    一個小小的進退，所有人都忽略了的環節，葉修和周澤楷卻在這里諸多謀劃。    “或許，他們兩個人，是處在另一個高度的”電視轉播中，嘉賓李藝博如此說著。這是一個非常簡單的細節，但就是這樣簡單的細節所在，才見真章。    周澤楷**作著笑歌自若向那端沖上猛攻，他的遠程攻擊控制有限，不過方明華又不是死人，周澤楷的攻勢能幫他爭取到丁點什么空當的話，他也會盡他最大的努力來堅持。不過即便如此，周澤楷心中卻也沒有十足的把握。他心中所期待的最理想的局面，是興欣只留下一個人去擊殺笑歌自若。從興欣今天奔放大膽的風格來看，他覺得這種可能姓挺高的。    但結果，興欣奔放時是挺奔放的，但在周澤楷期待他們奔放時，興欣卻又意外地有所保留。    或許，是他們看穿了自己的意圖？周澤楷如此想著，畢竟，對方能意識到這個時候他們可以放手出來攻擊，那么以葉修的老辣和智慧，順勢就提防一下這種調虎離山的可能姓也是非常有的。    不過，如果是在意識到會有這種**的狀況下，卻依然還分出一個人去攻擊，那不得不說，興欣確實是很有膽色的。    但是總這樣奔放，總該付出點代價吧？    一槍穿云沖上，槍聲急促而冷冽，周澤楷想到了挺多，但沒有動搖他的決定。他沒有把握，但卻堅定地認為這值得嘗試。他對自己有信心，對方明華也有信心。    我們的治療，還在！(未完待續。

