
全職高手1688 英勇跳躍

	選手們偷笑。    唐昊這家伙可是比較高傲的。別說是一個新人新秀了，就是很多成名選手，他可都不放在眼里。但是此時的包子卻讓他上心了，他就好像是興欣的場外教練似的，包子的表現讓他臉色特別難看。    而包子入侵的這記“不走心”的汽油瓶也確實如大家所料，根本沒給周澤楷造成多大困擾。只是沒了治療以后，周澤楷對生命值也顯得比較介意，倒是沒有任由汽油瓶就這么摔到一槍穿云身上。一槍穿云再次舉槍，這次連兩槍都不用，只一槍，那汽油瓶就被凌空射爆。    轟！    空中爆裂的汽油瓶頓時燃起了一個大火球，滾滾地擴散開去。    周澤楷神色一凜，雖然只是一個瞬間，但他明顯察覺到了，大火球擴散開的一瞬間，將寒煙柔和包子入侵的身形給掩蓋住了。    這是掩護！    周澤楷反應機敏，立即意識到一槍穿云這抬手一槍有些草率了。可這實在也是因為包子的這汽油瓶攻擊也很草率，可是誰又想到大家都草率之后，居然就負負得正，這汽油瓶攻擊成了一個大范圍掩護。    這一刻，周澤楷真的沒辦法計較太多了，硬撐了君莫笑的一記傷害，一槍穿云橫向走位，拉開視角，同時也先一步讓過那兩位可能的攻擊路線。    來了！    周澤楷此時的視角倒有大半是沖著寒煙柔和包子入侵那方向，果然看到那滾滾燃燒的大火球像是被人從中間切開了一般。突然就裂開了，一道和火一樣紅的身影沖出。    寒煙柔，豪龍破軍！    好險！    周澤楷虧得是反應銳敏，提前應對。否則等寒煙柔這豪龍破軍沖開火球，無論如何一槍穿云都已經躲避不及了。    寒煙柔的身影一閃即到，葉修果然和那二位有呼應，君莫笑此時的站位一點沒妨礙豪龍破軍的沖擊路線。只可惜周澤楷反應真是快，居然提早就防著了。    豪龍破軍不中！    畢竟像這種掩護，周澤楷看到他們舉動的同時，唐柔也是看不到一槍穿云的。她也就是飛快發動了豪龍破軍。卻不周澤楷第一就有閃避。等寒煙柔沖破大火球看到一槍穿云時，這時候再想調整技能偏轉變向，已來不及。    取消！    唐柔倒是一點都沒心疼這大招，豪龍破軍飛快取消。只是這技能帶來的沖擊力著實不小。強行取消畢竟不像收招。對力道的控制沒那么自如，寒煙柔還在因為慣性向著沖著。但唐柔卻已經讓寒煙柔強行轉身，滑動的腳步。硬是將腳下碾出了一個坑來。    怒龍穿心破！    大招之后，又大招，即使面對周澤楷，唐柔也依舊保持著她的強勢，不見絲毫退讓。轉瞬間，她的寒煙柔就已經替換君莫笑站在了主攻位，而葉修的君莫笑卻是走在她的側翼，成了輔助的攻擊手。    不妙！    眾高手一看葉修、唐柔兩位這換位間的章法，就這聯手攻擊極難抵抗。周澤楷再能，一槍穿云到底是個神槍手。近身以一敵二，處境已經不能說是艱難，而是危險了。更別論那個包子入侵這時也鉆過大火球沖了，那手揚在半空中哆哆嗦嗦的，誰也不他又要出妖蛾子。    所以人的注意力都集中在了這一片，所有人心中都在計較著興欣能不能把周澤楷的一槍穿云給搶殺了，以至于其他幾個戰場，大家都沒顧上去看。寒煙柔的怒龍穿心破眼瞅就要扎到一槍穿云，一槍穿云疾速移動著，這一擊也不知能不能躲過時，一道黑色的身影，卻突然橫沖直撞到插到這二個角色之間。    咣！    紅黑兩桿戰矛狠狠地撞在了一起，銳不可擋的怒龍穿心破，受了這一撞擊，居然直接就刺歪了，毫無疑問，這是比怒龍穿心破的判定更加強力的一擊，而這也是寒煙柔剛剛施展過的一擊。    豪龍破軍！    一葉之秋！    孫翔的一葉之秋竟然突然殺回到了這端。這記豪龍破軍沒有沖著興欣的人去，而是橫插到了兩個角色之間，這是對一槍穿云最為塌實的保護。    霸碎！    一葉之秋的豪龍破軍撞開了寒煙柔的怒龍穿心破，接著也是被強制取消，跟著又是一記霸碎，要把寒煙柔和君莫笑一并掃開。    結果唐柔甚是強硬，居然不讓寒煙柔退讓，被撞開的怒龍穿心破順勢一改，竟也成了一個霸碎，朝著一葉之秋掃出的這記就撞了上去。    兩桿戰矛再度相撞。一模一樣的招式，技能在等階相同的情況下，威力和判定自然是完全一樣的。如此相較的，那就是兩個角色的屬性了。    寒煙柔除了手中的火舞流炎，再就都是興欣偷機取巧折騰出來的越級銀裝了。寒煙柔的屬性，和職業圈中的其他戰斗法師相比能不落下風就已經算不了，和斗神一葉之秋相比，那差距可就明顯了。兩個同樣技能的碰撞，明顯寒煙柔被壓了下去，一葉之秋手中的卻邪，硬是抵消掉了火舞流炎這一霸碎的沖擊，撞著它，竟然還在繼續掃動。    雖如此，一葉之秋這一擊的威力卻也被抵消掉了許多，接下來的掃動無論速度還是傷害都大打折扣，已經不能算是威脅了。    但是，碰撞占據上風的一葉之秋，即使改變技能更換攻擊，也遠比寒煙柔要流暢得多。    天擊！    橫掃的卻邪忽得向上一場，卻是從霸碎改成了天擊，碰撞減緩的速度，驟然就又被提升起來了。    寒煙柔的火舞流炎被磕到了一邊，此時想再攻擊招架這記天擊，位置可就不順手了，這當然也是孫翔選擇天擊繼續攻擊的原因，這種細微之處，普通玩家是根本無法體會的。    不方便招架，唐柔竟也不讓寒煙柔后退，被撞開的火舞流炎反向挑回，竟然也是一記天擊。這是一次雙方的攻擊不會再發生碰撞，這竟是一次攻擊交換。    是交換，但卻有先后。一葉之秋的攻擊發動更順手，這一擊無疑是更快的。寒煙柔在先中天擊浮空之后，這記天擊還能不能挑到一葉之秋，這可就不好說了。這點先后，唐柔自然也已經判斷出來，但是她不退讓，她堅持。    砰！    不是招架，卻發出了武器碰撞的招架聲音。寒煙柔的天擊繼續掃出，可一葉之秋的天擊卻被君莫笑從旁抖出的一記龍牙給架住了。唐柔如此強硬，并不只是對的操作有信心，同時也是對身邊的葉修有信心。她葉修會給予她最強有力的支援。    一葉之秋天擊被阻，再想躲寒煙柔的天擊可也有些遲了，被火舞流炎掃到，身形立即向空中浮去。    但是，唐柔的身邊有葉修，孫翔的身后可也不是沒有人。被一葉之秋護下的一槍穿云可沒有趁機拔腿就跑，一葉之秋這剛一浮空，背后身影交，就又露出了一槍穿云，以及那黑泂洞的槍口。    巴雷特狙擊！    在孫翔掩護下的周澤楷，竟然是讓一槍穿云直接抽出了這大槍，長長的槍管，幾乎是將槍口抵到了她的腦門。    槍口噴出的火花，看起來是將槍口和寒煙柔粘到了一起，如此距離的狙擊，哪里有可能躲過。寒煙柔的腦袋爆成一團血霧。    虧大了！    觀戰者無不這樣以為。雙方這你來我往的，寒煙柔雖是成功用天擊將一葉之秋打出了浮空，但是跟著就被狙擊爆頭，這傷害，完全不在一個重量級。更要命的是，打出浮空本是追加攻擊的好機會，但是一葉之秋這一狙擊，直接造成重創不說，更是將寒煙柔接下來可能的攻擊都完全打斷了。狙擊的沖擊力可是很大的，此時的寒煙柔在踉蹌中不住向后退著。    葉修還在。    但是君莫笑實在沒有可以和狙擊比較傷害的大招。這一擊的損傷，對他而言可不是一擊間就能換的。    拔刀斬！    寒光冷動，冷劍出鞘。君莫笑一擊分斬兩人，同時還將寒煙柔護住，已經算是這一刻最好的應對了。    浮空中的一葉之秋沒有辦法閃避，這記拔刀斬來得又快，攻擊招架也是來不及，無奈中劍。但周澤楷卻是早料到葉修這邊肯定會有反應，狙擊一擊得手便退，看起來幾乎像是和君莫笑溝通好的配合，將這記拔刀斬給閃了個徹底。    一槍穿云沒有停下后退的腳步，無論如何混在近戰職業堆里打貼身對他這個神槍手總是不利。周澤楷借著這次機會，順勢就要拉開一槍穿云和興欣幾人角色的距離。閃退間，攻擊卻還在繼續，保護著還在浮空中的一葉之秋。同時也瞥到他們輪回第六人杜明的吳霜鉤月終于也已經欺近戰場，馬上就能加入他們這端的戰團了。    但是，終歸還是要比興欣這邊的遠上一些。    “我來了！”包子出手間，還在頻道里刷著消息。這種風格是網游玩家的，包子當了職業選手，這種風格卻沒丟，別人在頻道里說的多是對對方有心理攻勢的垃圾話，他所說的，卻總是些無意義的廢話。    你來了，那又怎樣啊？    好多人此時心里都在幫他接話了。(未完待續……)    第一千七百章紅黑交錯    第一千七百章紅黑交錯是，

