
全職高手1689 修改形勢

	包子入侵沖上。    這家伙會施展什么攻擊呢？所有人對包子倒都是挺好奇挺期待的，齊齊望向包子入侵的動作。就連孫翔也不敢大意，包子的水準雖然很飄忽，讓人不知如何評價，但絕對不能忽視。此時一葉之秋雖在浮空中，但浮空不是僵直，還是可以做攻擊做一些動作的。    近了……更近了……    包子入侵舉著拳頭，箭步沖近，眾目睽睽之下，卻一直不見他出手。    他在等什么？    所有人都在思考，卻見包子入侵已經沖到了近前，然后，街頭風暴！    靠！    所有人心中齊呼。    他在等什么？他在等角色沖近身！一個大招，如此蒼白的，毫無鋪墊的，就是這樣跑近了目標，然后放出了。    職業選手們徹底無語了，多么低級的水準啊，多么業余的手法啊！但是，輪回的選手們真就沒防著。他們盯著包子入侵，留意著他的出手，結果他沒出手，他就這么一直跑，完成了近身，然后，大招出手。    低級的表現，但在這至高無上的賽場上，居然成了騙過所有人的假動作，根本沒有人會想到包子入侵在這幾步移動里居然一點作為都沒有，最后竟然真的就是跑到跟前放了個大招。    恥辱啊……    職業選手們都在扶額。這樣的選手，出現在這最終舞臺上，這是他們的責任啊！他們居然沒有把這樣的家伙給淘汰出局。    “對付這家伙。可不能用常規的比賽心態去揣摩。”有人說著。包子這一賽季出場也不算少數，和他交過手的職業選手也有一些，他的這種莫名其妙，早有人領教過。    但是，話是這么說。不用常規的比賽心態去揣摩，那用什么心態呢？包子那些莫名其妙的思路，根本就找不出一種心態能揣摩的。你把他當菜鳥，那肯定要吃虧。你把他當職業選手吧，你看現在，人一個非職業選手的舉動。反倒占到便宜了。這家伙就在職業和業余這樣兩種差距很大的意識形態中自由地切換著。真的沒有人可以跟上他的節奏。    “按自己的節奏走，不要太介意他的行動。”    “孤立他。”    “攻擊性盯防。”    “對角夾擊。”    職業選手們這七嘴八舌的，怎么應對包子的莫名其妙，他們這幾乎要建立一個課題了。    包子不算太強。人人都是這樣認為的。但是包子不好對付。不少人也都吃過虧。雖然他這種不穩定有時可能會對己隊造成影響，但就像現在這種決定生死的比賽中，總不能寄希望于這種未知。萬一這一場比賽中他始終如有神助呢？這種情況又不是沒發生過。    職業選手們也沒討論出個所以然來。場上包子入侵的街頭風暴卻是威光凜凜，各種流氓中低技能一股腦的施展著，此時發招的頻率，倒也讓人看出這家伙的操作水準那也不俗的。    周澤楷的一槍穿云還可以拉開距離避讓，孫翔的一葉之秋可就倒了霉了。剛剛那個浮空，他本是沒吃多大虧的。他一直在意包子入侵沖過來時會出什么技能，結果并沒有。一葉之秋終于浮空落地，他受身操作就要起身再戰時，包子入侵大招來了。    磚頭、沙子、毒針、麻針……    各種技能道具劈頭蓋臉地就朝他招呼上來的，其中還夾雜著拳腳類技能的攻擊。70級大招，那當然是很不好應對的，孫翔頓時被殺了個手忙腳亂，一葉之秋一個受身之后，愣是就沒站起來，接著就又在地上連滾帶爬地閃避著。    將一槍穿云拉開距離閃避的周澤楷這再一看，他的閃避真是多余啊！包子根本就是認準了一葉之秋，街頭風暴爆發出的技能全都是往那邊招呼，根本就沒有指向他一槍穿云的意思。    不過……如果一槍穿云還在原位的話，就說不定了。    周澤楷倒是會從兩面來看待問題，一點也沒低估包子的決定。無論巧合還是偶然，他都很誠懇地當作必然去應對。    但是眼下他一時間卻支援不到孫翔，他的一槍穿云這剛一退走，葉修的君莫笑立即搶位上前，將他和一葉之秋的聯系斷開。接著向他逼近，向他攻擊，根本就不給他從容支援孫翔的空當。    唐柔的寒煙柔這時也從剛剛那一槍狙擊的沖擊力中解脫出來了，毫不猶豫挺身再上，就近攻向了一葉之秋。    一時間，兩隊選手都是捉對廝殺，暫時沒有任何配合發生，看起來毫無戰術性。但是從選手努力的方向上，戰略意圖總算還是有跡可尋的。蘇沐橙的沐雨橙風一直在向這端靠近，她顯然并不想和江波濤去玩單挑，她還是想發揮她的長處，用她的策應來支援全隊進行戰斗。    負責盯防她的江波濤對此也有些無奈，無浪的攻擊沒辦法完全限制住沐雨橙風。這不是說江波濤的技術有什么不足，他是受他的角色職業限制。魔劍士的技能單體傷害強大，但連貫性不足。所以和他交手，沐雨橙風還是有相當的活動空間的。江波濤所能做到也就是努力阻攔沐雨橙風向這端靠攏的意圖，但沒完全完全看死。最終還是被蘇沐橙一點一點地壓近了。    炮口轉向，蘇沐橙終于讓沐雨橙風進入了可做策應的距離，立即轟出一炮，為唐柔和包子助攻，讓以一敵二的孫翔更加左支右絀。    以一敵三嗎？    沐雨橙風的火力助攻對孫翔來說當然是個噩耗了。眼前兩個對手，他應付起來就已經不輕松了。一個攻勢猛烈，另一個難以捉摸，兩個人風格迥異，攻擊節奏都不統一，簡直可以說是各打各的。但就這樣，卻也讓孫翔顯得十分難受。兩人這沒有配合的配合，在也好像有種某種程度的默契。唐柔、包子，那真是并肩作戰一路從零成長過來的。他們沒有刻意培養過，但默契卻也自然而然地就生成了，有些甚至連他們自己都說不清楚，為什么自己在戰斗會有這樣的操作或習慣。這全都是因為自己的戰斗中經常會有那么一個人的存在。他們的這種默契，甚至可以說是無意識的。    連他們自己都無意識，對手又哪能意識的到？所以看起來兩人毫無配合，但是偏偏又很難應付。    “這對組合，有點古怪啊……”職業選手們像是又發現了新大陸似的，開始指指點點。唐柔和包子，這對看起來并無配合章法的組合，卻有一種說不出的味道在里面，讓他們一時間也不知該如何描述。    “一般的組合攻擊，打亂他們的配合節奏，就可以削弱他們的攻擊威脅，可是這兩位好像一開始就沒有配合的節奏。”王杰希說著，他主要還是向微草的隊員們談論他所觀察到的東西。    “所以孫翔現在根本找不到突破口吧……”藍雨這邊黃少天卻是插了一嘴。    “暫時沒有，但之后也不好說。”王杰希說道。唐柔和包子的配合捉摸不清，所以也不敢肯定他們能一直壓制著孫翔，也可能很快就出現漏洞被孫翔抓住。只不過眼下看來，孫翔都不用等什么漏洞了，他們輪回的第六人，杜明的吳霜鉤月已經殺到。    三段斬！    吳霜鉤月劍技開路，三段連斬，一劍劈寒煙柔，一劍劈包子入侵，而后第三斬，變向。    吳霜鉤月走了！    三段斬，之前兩段斬擊，就好像是一次路過的騷擾，第三段后徹底變向，讓已經擰身準確還擊他的寒煙柔撲了個空。    沐雨橙風！    吳霜鉤月最終赫然是向著這端沖去，他攔在了沐雨橙風的火力面前。    蘇沐橙試圖恢復她的策應，輪回當然不想讓她那么稱心。江波濤的限制雖然有一定的作用，但是因為職業特點，他的限制到底還是留有太多空當。想要將蘇沐橙約束得更緊一些，還得是像之前一樣，由一個貼身近戰的職業進行貼身盯防。    所以杜明這一上場，支援孫翔那只是虛晃一槍，不過他將這種意圖卻是表達得很足，三段斬兩段斬擊，讓大家都以為他要和孫翔并肩作戰了，卻不料唐柔這邊對此做出應對時，他卻已經揚長而去。    沖我來的！    杜明真實意圖暴露，蘇沐橙立即就要開始防范了。可是杜明這意圖，興欣方才知曉，輪回方面卻是早有溝通。江波濤早就為這一刻做好準備，無浪留存的技能，在這一刻突然不顧一切地爆發起來。    魔劍士為什么攻擊連續貫性差？一方面固然是因為他們的技能發招不比近戰職業快，再一方面也是因為他們的技能冷卻相對要長些，連貫得緊密一些，不是不可以。但你這一波連得爽了，一波打完，一堆技能冷卻不見好，用什么去應對敵人的反撲呢？    但是此時的江波濤無此顧慮，他要用這一波限制住沐雨橙風的行動，給吳霜鉤月的貼身制造機會。    在各自的戰略企圖下，雙方終于開始了這樣戰術性的博弈。君莫笑和一槍穿云的戰斗，也在不自由地向這邊偏轉著，準確迎接更復雜的變化。    可是場上的另一處，卻好像和這邊完全無關似的。    吳啟，喬一帆。    這兩位此時正在單對單呢，但電視轉播的鏡頭，可是很久沒有關注過這兩位了。

