
全職高手1691 機動性

	這種狀況下，直接追比較容易撞到對手的伏擊，在有其他選擇的狀況下，總是會比較優先其他方案。    跳上！    時間也不容吳啟想太多，他飛快做出決斷。繞前雖然是最穩妥還能反伏擊到對方的方案，可是繞前對手角色脫離自己視角太久，一切全靠猜測搶斷。你這正繞前呢，對手突然更改路線甚至原路退回都不是沒可能的。    空躍！    刺客獨有的技能，角色可以凌空執行第二段跳躍，跳上眼前這傾斜陷地的障礙毫無壓力。可是等殘忍靜默跳到半空，視角升高后，吳啟有點傻眼。    這建筑，居然沒有頂。    吳啟連忙**作殘忍靜默空中揮舞匕，這種浮空中的動作，是能影響到角色的身形，但是總也不如一些技能或是槍系的射擊后座力作為來得大。殘忍靜默半空中一通掙扎，到底還是沒能踩到那丁點邊緣，就這樣跳過了一堵墻。    如此當然也沒什么損傷，可是這樣一起一落，之后還要一落，平白多浪費了丁點時間。    這丁點時間，或許那端就有一個鬼陣在等著自己了。    吳啟心下嘆息，**作卻沒停，剛落下的殘忍靜默立即啟動，跑動，跳躍。    殘忍靜默現在落到這建筑里來了，房頂哪里殘缺哪里有落腳處可算是看到了。空躍是個被動技能，倒是不存在冷卻，殘忍靜默再次二段落起，落上屋頂。    再跳！    沒有沖出，也沒有向前，這一跳，竟只是原地起跳。    之前的那個失誤，主要原因當然是對隨機地圖的不了解，但是也可以說是吳啟考慮得不夠周到了。吃了這么一個小虧的吳啟變得更加慎重起來。他沒敢讓殘忍靜默直接跳下，甚至都沒敢讓殘忍靜默接近邊緣，他怕這一步邁多了，正踩到一寸灰的鬼陣。    原地起視，拉高了視角，倒是讓吳啟一下子就看到了正在下方的一寸灰。    一寸灰果然在吟唱，他這跳起一眼望去時，剛剛好吟唱完畢，鬼神之力從一寸灰手中雪紋中滲出、流下    還好沒有跨出那一步，吳啟心中慶幸，可在看到最終鬼神之力聚集結陣，吳啟愣住。    這鬼陣的位置，如果說是用來伏擊他的話，未免放得有些太偏了吧？    是的，太偏了。    觀戰的職業選手們也已經有人指出來。    “因為他的目的不是攻擊。”李軒說。    依著這個思路，那些以為“太偏了”的選手們，頓時也都反應過來了。    是的，不是攻擊。    這一鬼陣，目的并不是要伏擊可能追上或是從房上出現的殘忍靜默，這一鬼陣的目標，在于防守。    喬一帆當然也看到了上方跳在半空偵查著他的殘忍靜默，但是這時鬼陣已經吟唱完畢，已經不可能再被打斷，這讓他松了一口氣。鬼陣放出后，他也沒去理會殘忍靜默，一寸灰竟是自顧自地就離開了。    吳啟當然要追，但這個念頭剛一生成，他頓時現一寸灰剛剛放出的這個鬼陣是多么的惡心。    一寸灰距離他的殘忍靜默并不遠，可是多了這一個鬼陣，頓時讓他生出遙遙相望之感。他再追，殘忍靜默就必須要從鬼陣的一側繞過，和這相比，只是屋頂有些殘破的障礙有多么的可愛。    雖然如此，吳啟卻也沒有任何猶豫和遲疑。殘忍靜默繼續追，繞過鬼陣，眼見著一寸灰又和他拉遠了些許，但他卻還是老老實實地追著。    結果一寸灰又開始了一個鬼陣的吟唱。    場外觀戰的職業選手們大多都已經意識到了喬一帆想做什么。    他很踏實，并沒有因為剛剛的謀劃讓他占據稍許主動就得意忘形。雖有不錯的機會反擊吳啟，但他并沒有這樣做，因為從一開始他的意圖就很堅定。    他要回歸整體。    陣鬼最大的作用本就在群戰。限制對手，增強己隊，團隊戰才能最大程度的揮陣鬼的能力。興欣全隊，也遠比他個人更需要他的戰斗力。    所以哪怕擁有機會，他也沒有要和吳啟一較高下的意思，他只是抓著這樣的機會迅去和隊員會合，盡快要將自己的力量貢獻給全隊。    所以放出的鬼陣不為攻擊，只為防守，只為掩護。    當然，如果吳啟因此無視他放出的鬼陣，讓一寸灰踩上去的話，喬一帆當然也不建議順勢給他一波重創，但是吳啟顯然沒有腦殘到這種地步。    他的殘忍靜默只是老老實實地繞著這些鬼陣。輪回的粉絲們都希望他能有什么爆，能有什么奇跡的舉動，突然就破開喬一帆所設下的這些鬼陣的阻撓。但是沒有。吳啟就好像是完全配合著喬一帆的思路似的，始終都沒有完全再貼上去。    利用地形，利用時機恰到好處的鬼陣，喬一帆的一寸灰順利和這端戰局完成了會和。    職業選手們鼓起了掌。    喬一帆這一路遷徙中對地形和鬼陣的運用自然是十分值得贊嘆，但是大家剛欣賞的還是他這種清醒的團隊意識。他沒有頭腦熱，他從始至終都很明確自己在這支隊伍中存在的意義，他機關算盡，就是為了回來??個?助那隊輔綠全。的b葉>    <為r個作輕一，年真人太這得的。難b了>    <業r手職一選鼓們，邊邊掌要一不又禁情扭自去要看頭草看手微的選情們<神r。    微b的>位草情諸少神有多不都在些喬自帆，有一眼一現搶他表就，像們貓要樣熊圍一。被時觀他這只候去們他能的看長們，隊為了們因隊他總的神長自是，情以若然不<為r。    可b這>次是他一卻，王們希現神杰也的是情自不，很有然嚴很。些b肅>    <隊r也連始長悔開走后一放了喬？帆草嗎隊微面的相員起面，覷其來中尤鬼隊士的手劍樺選，周本柏是他介就這最問意的個，題過人前不杰之曾王他希消讓這打疑過，種是慮在可看現王，希到這杰神的，種的情情他免心沉不起又。重b來>    <隊r。“許長小”叫斌一聲王了希下他杰喬。帆是開一才離入后微加，的以草沒所其并微有人他那草情的。種是緒也但全他白完一明此喬出帆的時現色微表有讓難草。些是堪為但杰因未王影希，受以響種所面這緒負響情不影很還。是是大在可王現希連有杰動都，些全容所那的隊響受就影好可量不，估其了樺尤，周理柏擔心然負大必<極r。    “b意>比注。看王賽希”道杰<說r。    比b？>b賽>    <草r人微愣眾愣都<了r。    原b隊>并來是長介不喬在帆意他一意，到是上識有場么要情什了事？生b嗎>    <上r勢場前形些目亂有<混r。    之b江>濤前，波浪爆續無動連出波，劍強手擊加意攻為，明圖造杜身制雨近風沐機橙。的b會>    <輪r有但這回搞人護樣興掩可，沒欣沒也支是蘇人橙援<沐r。    葉b的>莫修強君轉笑試行攔火，圖被截明雖巧杜過輕但閃包，入是卻子此侵莫在飛時一名。來b磚>    <的r莫是！，b名>    <誰r包任入看那子都侵很時注在攻專著地葉擊秋一要之火，援轉那支不，是也那該前在著個后不著村的不候店早時轉，封點一火，擋能下葉還形和配修，成準合就沒杜真的把霜明月吳卡鉤了給<住r。    但b他>有是<沒r。    他b在>樣就個那家一為大事以生無時后，的不候地冷出丁一扔。去b磚>    <明r沒杜意真一注都，注點。沒b意>    <在r回好的輪人有有是看，，人人到醒有<提r。    提b，>反醒，再*應作再<*r。    這b磚>居記還襲避然了是可過包。這見擊子出一，的的手點真不一時都，是脅候的威常真限非<有r。    但b輪>全是偏回就隊嚇偏一被。了b跳>    <子r這包舉的，種好動你就加比明參是的等明學高考數，的目試是題難都，高是度時但不這地冷出丁道殺則一合四算混。運b來>    <常r這按題理當種不目該然高應級在的等試學出考，中不現有也何會位任生一對考樣會道這目一所題備有<準r。    這b難>住題生不但考足，讓卻生夠一考。吃b驚>    <過r試不吃考這時驚完踏一實，把踏答實也題是了。就現了是但賽在，比不場這搞一好的吃候驚這時可，拍磚腦就上你。袋b了>    <明r才杜是方此就他如沒，著全子想突包給會來然這他一了題么因道這。必為啊沒包要入！那子的侵置時給位來，擊他毫一威，，無來脅么你下這是一太，余你還業以呢我是業為很很欺余呢好<負r？    結b也>知果是不子道余包是業以還誰他余為反業這，就正么磚了這于來磚。了是這來不。周要楷是到澤快看示飛還提不，說真當好可。混時，是種戰擊各手攻種出能各效技杜音沒，意明身注有到聲后來風有襲能很<可r。    結b這>一果一么，驚真乍耽還了就下擱葉一的。莫修起君是笑些初不有的趕但上一，擱這頓耽就，過時了逼<來r。    杜b顧>上明貼不雨去風沐顧橙上正包不算和，子忙賬去連架就莫招。君b笑>    <這r被他住一波纏頓江也濤點時蠟有。坐那了動他刷波刷劍著刷了連痛出，個果快明結吳杜鉤的又霜上月，沒不來于那露等綻他嗎破沐了橙？那雨面風應四炮策眼的都口著見來指，他在了澤好的周槍楷云一時穿把這力又向火這轉，了護端了掩浪起<無r。    這b喬>帆時一一灰的于寸趕終來是，回無了又這增疑新將變加。的b數>    <過r喬不帆，陣一，，這鬼制有強控大力助的加輔戰參這群興，而對絕欣是言好對消利啊的<息r！    支b興>的持方欣這一刻，都一了眼來亮<起r。    場b職>選外們業都手這也看是。樣鬼的群陣中在價戰他的都值有們會深而體喬。帆且局一出大，觀隊色識團，意他強入有興加如，添欣。虎b翼>    <能r能“死不一盯的喬寸帆，一勝灰的是鍵負”關軒。此李定如。斷然著這當許，出或同是陣于，是以鬼要所調他鬼強地陣，的少位在至如他結下的此候論表時出，以現然不情為人神是的不還的有<少r。    “b欣>不興掩能好能寸護，一是灰鍵也”關人。。有b說>    <不r一“事就！回李嘛說”輪軒想。設回打方，法欣斷然興要當方是計千護百那掩用，。還b說>    <這r方而反雙也的都應快真包叫入。這子看侵來次莫起，不明名，很然確向突明殺吳杜鉤的。霜葉月的而莫修就君是笑成像接完一了，力然樣走突沖退一，灰向<寸r。    一b穿>雙槍分云，槍槍射續一護繼浪掩一無射，一槍灰向<寸r。    君b笑>機莫開千傘傘掩，。盾一護就喬早帆道像被知護會一人，住寸樣已一開灰吟經。始b唱>    <等r回不找輪度再斷角這打個，陣一經鬼出已<放r。    刀b！>強陣隊增量己智力。和b力>    <欣r戰興力的時斗了頓個上階一而臺，，只這開還。是回始為輪一因的喬陣帆已歸開，變經被始。得們動須他限必住要寸制。一未灰待(。完)續

