
全職高手1695 終將閃光的技巧

	百分之三十、百分之二十二、百分之十七、百分之十一……    一寸灰的生命一路下滑，居然就到了這樣瀕危的階段。    雖然他看起來束手無策，雖然輪回對興欣其他人的攔截執行得很到位，雖然從常理上來看，一寸灰真的已經到此為止，但是沒有人就此死心，電視轉播中的潘林和李藝博更是不敢把話說死。    因為興欣這支隊伍，從來都不是可以拿常理推測的。出人意料的狀況和舉動，他們做得太多太多。    這一次呢？    血已紅。    喬一帆沒準備放棄，可是他能做的都已經做盡。比賽場上，天堂到地獄真的就只是轉眼間的事。一分鐘不到前，他漂亮擺脫吳啟殘忍靜默的追殺，回歸團隊，成為讓輪回陷入被動的要素。結果現在，一寸灰卻已經瀕臨死亡。    沒有治療，真的已經沒有什么可回轉的余地。葉修的君莫笑看似能補血，但是作為興欣的一員，喬一帆再清楚不過，君莫笑的治療只能算是吊住一口氣，這在雙方生死一瞬的時候，或許能起到關鍵作用，但在這個被對方攆著屁股追殺，只是掉血毫無還手之力的狀態下，多延一口氣恐怕真沒什么作用，對方就逼在自己身旁，多一口氣，也就是多一刀的事，對吳啟來說這很難嗎？    不把殘忍靜默徹底引走，真的毫無機會。即便引走了，一寸灰微薄的生命在場上恐怕也不會存活太久。沒有治療的局面，這樣一個殘血角色，輪回無論如何也會想辦法強殺掉，興欣很難阻攔。    但是若真能引走，這至少是一個空當，或許自己還能出一次手，用最后這點微薄的生命為戰隊再做一點貢獻。    喬一帆沒有絕望，微薄的生命，讓他心中燃著微薄的希望。空當會不會有，他不知道，他只是這樣期待著，他已經做好準備。    百分之六……    希望在此一線，可當看到殘忍靜默起手的技能時，所有人絕望。    75級大招：裂！    吳啟將所有人心中的最后一絲期待給抹殺了。裂是一個單獨技能，可是誰都知道，刺客75級的五個技能，裂、殺、閃、瞬、滅，順序使用構成連擊時，將產生龐大的附加傷害。    現在一寸灰不過百分之六的生命了，何至于還要觸發這附加傷害？只是這五個技能中隨便命中兩個，就已經足夠擊殺一寸灰了。    但吳啟依然動用了這大招，依然是從裂字起手，顯然他沒有在這最后一刻放松警惕，他要用這份奢侈，將一寸灰連同這最后一絲希望一同了斷。    裂！    殘忍靜默擰身，劈出的匕首擦出一抹寒光，借這擰身，吳啟順勢觀測了一番周圍，徹底打消隱患，同時也是為擊殺一寸灰后做一些預測姓的判斷。    他看到了葉修的君莫笑，在一槍穿云的追射中有些狼狽地朝這邊沖著。    來不及了。    吳啟心下想著。這時候就算是什么遠程攻擊，也無法阻止他完成對一寸灰的擊殺了。裂、殺、閃、瞬、滅，打中兩個就可以。    誰知君莫笑卻沒有朝他的殘忍靜默發動任何攻擊，君莫笑只是朝他伸出握拳的左手，伸出食指，勾了勾。    吳啟一愣……    榮耀的艸作自由度很高，但也沒自由到有勾手指這樣的小動作。這樣的動作，是一個技能，騎士技能。    挑釁！強制目標攻擊挑釁者，效果三秒。    “艸！”吳啟真的罵出聲了。    千鉤一發的一刻，葉修居然來了這一手。    已經劈出去的那一記“裂”，硬生生地轉彎了，這等幅度的變化，不是任何人可以用艸作完成的，只能是系統強加的判定。當然兩個角色之間的距離，殘忍靜默也不可能改變技能將匕首飛到君莫笑臉上去，雖然吳啟心里很想這樣做。    這一記“裂”最終是劈向空氣，君莫笑所在方向的空氣，這個意思是要做出來的。    再然后，殘忍靜默不由自主地朝著君莫笑所在沖來。    刺殺中斷。    空當，三秒；生命，百分之六……    所有人呆住，絕望中，轉機居然又出現了？    幾乎是隨著殘忍靜默的轉身，一寸灰也擰過身了，刀光跟著在這一瞬間閃起，一記鬼斬，他順勢就送了殘忍靜默一程。    再然后，吟唱！    沒有再逃，沒有再躲。    百分之六的生命，這真的太脆弱。沒有治療，這樣一個脆弱的角色在場上，反倒更容易讓全隊因為要保護他而陷入被動。    喬一帆已經沒準備讓一寸灰再活下去，他要用這最后一點生存的機會，為隊伍提供最后一次輔助。他瞬間已經判斷出接下來局面如何走勢會對興欣比較有幫助。    鬼神之力在刀鋒上聚集著，速度竟然很快，這似乎并不是一個高階鬼陣。最后一次機會，最后一次出手，放下的鬼陣居然是：刀陣？    增加己方力量和智力，對對手則沒有任何限制的刀陣。    喬一帆是生怕時間不允許一寸灰進行更長時間的吟唱吧？所以，就擺了一個吟唱最快的刀陣，敷衍了事？    很多人都是這樣想的，甚至不乏一些職業選手，畢竟這個邏輯是相當成立的。輪回在殘忍靜默被挑釁強行轉走后，其他人的角色確實是立即轉火向一寸灰了，他們并不想這個陣鬼在橫生什么枝節，不想他再制造出什么麻煩。    一葉之秋沖過去了。    一槍穿云的子彈也向一寸灰飛去。    他們不單單是想擊殺一寸灰，他們希望快些攻擊能將一寸灰正在吟唱的鬼陣都給打斷。    但一寸灰吟唱的只是一個刀陣，幾乎一蹴而就，這兩位的打斷都沒有趕上。    于是看起來，喬一帆確實也只能選擇一個刀陣，其他鬼陣，怕是都會遭到打斷。    但是水平高端一些，看問題就沒有這么片面了。    一葉之秋、一槍穿云，這兩個的打斷來得如此之快，如此之順利，因為這當中竟然沒有興欣的阻攔。    兩人的角色說轉火就轉火，一直和他們糾纏的寒煙柔呢？君莫笑呢？    寒煙柔、君莫笑，也在轉火！    目標，吳霜鉤月，與此同時，刀陣落下，所籠罩的，也是吳霜鉤月。    是交換！    這下很多人看出來了，意識到了。    杜明的吳霜鉤月強頂沐雨橙風的重火力，表現驚人，但如此強硬，角色損傷確實也不少。    喬一帆的一寸灰生命已經岌岌可危，在沒有治療的場上，興欣沒有再對他進行過分維護。空當出現，一寸灰出手，輪回集火向一寸灰，興欣卻集火向了吳霜鉤月。    一寸灰生命只有百分之六，吳霜鉤月雖然受傷不清，但生命總還是過半了。    這個交換能完成？很多人質疑。    但是很快，所有人見識到了興欣的部署。    轉火吳霜鉤月的交換意圖，是臨時起意嗎？    并不是！    寒煙柔沖出，君莫笑沖出，兩個角色所構成的完美夾擊角度，顯然之前的走位就對些有所準備。    蘇沐橙對吳霜鉤月不放過的強攻，原來本就是兩手準備。能攻破他，就順勢一路攻下，救下一寸灰。對方如此強橫硬頂，這有些出人意料，但從這時起，興欣就可以謀劃轉火吳霜鉤月。    喬一帆清楚己隊的意圖，于是他最終的決斷，為這個計劃添加了最精彩的輔助。    刀陣的輸出強化，只是這份輔助的一部分。    他丟了一個可以搶在對方打斷前放出的鬼陣，這讓他爭取到了一點富裕的時間，然后，一寸灰逃跑。    生命只有百分之六的角色，己方要去保護時，他會顯得很累贅。可若己方干脆無視，角色的存在，對對手而言卻依然是個負擔。    輪回沒辦法全力支援杜明，輪回必須要分出戰力去追殺一寸灰……(未完待續。)

