
全職高手1696 先一步陣亡

	局面就這么清晰地擺在了輪回面前，怎么選？    一寸灰不能不追，百分之六的生命可一點不影響他的戰斗能力，就這么放任他行動，那他再丟幾個鬼陣下來，只會讓局面變得更惡心。    可是追，又需要投入多少戰力？    一個？兩個？投入多了，吳霜鉤月這邊怎么辦？總不能任憑興欣完成這個交換。百分之六生命的一個角色，換個還有多半血，這未免太劃算了些。    可是時間根本容不得他們仔細掂量。一葉之秋和一槍穿云轉火一寸灰的這點空當，寒煙柔和君莫笑就都已經堵到吳霜鉤月了。    杜明再猛，這一次也不敢硬扛了。但是興欣準備充分，唐柔和葉修也是做的兩手準備，一邊讓角色讓一寸灰那邊發起支援姓的沖擊，一邊也對吳霜鉤月保有攻擊姓。    此時突得轉向吳霜鉤月，過度超級自然，瞬間完成包夾封堵，想退走的吳霜鉤月立即就被截住了。    穩定炮架！    衛星射線！    遠端的蘇沐橙意圖貫徹得異常堅決，一看對吳霜鉤月集火陣勢已成，立即連開大招，最強攻勢落下。被葉修唐柔包夾鉗制住的杜明**得到躲避的空間？吳霜鉤月頓時被正落下的衛星射線吞了個正著。    這樣的包夾，杜明就是狀態再出色也實在沒辦法擺脫，他需要援助，非常需要援助。    距離他最近的是江波濤的無浪。    殘忍靜默被挑釁強行拖走，周澤楷和孫翔兩人紛紛讓角色轉火試圖打斷并擊殺一寸灰時，江波濤卻是不動聲色。他并不認為擊殺一個生命只有百分之六的角色需要輪回全力投入，所以他穩住了陣腳，繼續他之前所做的事。而現在，距離吳霜鉤月最近的他，支援倒是方便，無浪的波動劍直接就可以掃到那邊戰場。    但是，身旁呢？    江波濤一直所做的事，就是忍受包子的搔擾。    是的，忍受。    這個詞是對江波濤處境最貼切的描述。    總決賽，決勝戰，需要謹慎，需要穩重。可是在包子身上毫無以上這兩種字眼，他跳脫依舊，莫測依舊。他的舉動，向深里考慮，或者向淺處出發，似乎都不恰當，輪回在這上已經吃過虧。    包子的肆意妄為，是一種極大的挑釁，江波濤有幾次都忍不住想狠下重手。    但是……    謹慎！穩重！    大方針，大思路，讓他不敢過于奔放。尤其面對包子，小心一點總不會是錯的。按住他，讓他不要去破壞場面，這就是江波濤出于穩重的策略。否則這家伙一亂來，誰也不敢說他是傷敵還是傷己。興欣在最終決戰里亮出這把雙刃劍，存得恐怕就是這種亂拳打死老師傅的心思。    可是眼下，局面的變化落入江波濤眼中。喬一帆那邊怎么處置他不用太艸心，怎么也不應該麻煩到他。但是支援杜明，他首當其沖。可是怎么處理身邊的包子呢？這家伙本就跳脫，全力盯著他都唯恐有什么錯漏，雖然目前來看江波濤是壓制住他了，可這要一分神支援杜明那邊，誰知這家伙趁機又會弄出什么事來。包子的不可預料，在這種需要變化的情況下，讓人尤其傷神。    怎么辦好？    江波濤在思索，一道身影卻已經從他的視角中穿過。    他思索，但是包子不假思索！    葉修、唐柔，還有蘇沐橙，大家都在集火杜明的吳霜鉤月，包子入侵距離吳霜鉤月可也不遠，包子立即就要來湊這熱鬧。    我靠！    江波濤沒想到自己這才略一恍神，這包子居然無比干脆地就溜了。他還沒想好怎么在支援杜明的情況下處理好包子呢，包子倒是先向杜明動起手了。    空當！    江波濤的眼中這包子入侵胡亂地沖向吳霜鉤月，到處都是破綻。這倒省事了，就連著包子入侵的份，一同攻過去！    冰霜波動劍！    包子入侵不再糾纏無浪，讓江波濤可以從容地艸作出招，細碎地冰晶一路鋪開，追著包子入侵，鋪向圍攻吳霜鉤月的君莫笑和寒煙柔。    強力膝襲！    包子也在此時出招，包子入侵直接強力膝襲，飛身撞向吳霜鉤月。    兩個角色之間還有些距離，這要單打獨斗，杜明肯定能讓吳霜鉤月輕松讓過。但眼下受到君莫笑、寒煙柔還有沐雨橙風重火力的三方鉗制，哪有閃避空當，飛撞而來的膝蓋，正撞到吳霜鉤月的面門，血花飛濺，讓人看都覺得生疼。    吳霜鉤月向一旁踉蹌著，葉修和唐柔倒也不攔，兩人的角色跟著這踉蹌的節奏走位攻擊。這一讓位，倒正好是把無浪的那記冰霜波動劍非常巧妙地讓過了。    是巧合，這一定是巧合！    葉修和唐柔艸作角色順勢走位的閃避，那想秘是有意的。可是發動強力膝襲的包子，江波濤認為他絕沒有存了連消化打化解這冰霜波動劍的心思，他能有這高明的思路？    雖然包子不可預測，但就絕大多數時候的現象來看，大家都還是比較傾向于把他想得低端一些。眼下這一強力膝襲，江波濤覺得他一定沒有想到這么多。    可不管是想到的還是蒙到的，反正冰霜波動劍是避過了。包子入侵落地就是一個鎖喉，動作連貫，無比嫻熟。實在是因為從最初刷副本開始，葉修就給他講了如何用這技能的效果來提升全隊的輸出效率，這念頭根深蒂固，哪怕是到了職業賽場的總決賽，一看是集火攻擊，包子第一時間想到就是要和這技能來輔助。    下有刀陣提高攻擊力，上有鎖喉降低吳霜鉤月防御力，四人集火，只一瞬，吳霜鉤月這生命就下了百分之十七。    這效率，讓江波濤一下就有點慌了。包子如此亂入，卻和興欣有如此高的配合度。帶來了驚人的效率提升。就這兩下，誰敢說這是一個有可能給己隊也制造麻煩的家伙？這根本就是興欣集火效率的核心保障。    必須快點把他弄走！    葉修、蘇沐橙、唐柔……都是非常值得關注的人物，可是眼下，江波濤的著眼點卻全在包子身上，他意識到包子入侵的加入，才是興欣集火效率的最大提升。    烈焰波動劍！    無浪一邊邁步向前，一邊再出劍。    魔劍士，在控場方面能力一般。不過烈焰波動劍的沖擊力驚人，近距離命中目標，強勁的沖擊力足以將目標直接轟飛，再不濟，破壞了包子入侵的這記鎖喉總沒問題。而且烈焰波動劍掃過的面積不小，這一擊，連同君莫笑和寒煙柔都可以攻擊到。    轟！    火焰轉眼轟至，卷上包子入侵，炸開。    包子入侵紋絲不動。    鋼筯鐵骨！    包子竟然還開了這個霸體技能，讓包子入侵的鎖吼根本沒辦法被一般攻擊給打斷。至于君莫笑和寒煙柔，在葉修唐柔的艸作下輕輕巧巧就避過了這記烈焰波動劍，這一擊，也就算略略拖了一下他們輸出的后腿。    接連兩擊，都沒有起到任何作用，而輪回針對一寸灰的應對此時也顯露出來了。    對于喬一帆，輪回給予了相當的重視。周澤楷、孫翔，這對聯盟最新出爐的最佳搭檔，聯手向一寸灰發起攻擊。    孫翔的一葉之秋緊逼，周澤楷的一槍穿云則從遠程封殺他的逃走路線。這兩人想用最短的時間，最快的速度將喬一帆給解決了。    逃不掉的，喬一帆心里也清楚。但是他更清楚，眼下他的逃，對輪回就是一種牽制，能多逃一秒，對己隊都有極大的幫助。    自己的努力，真的一點都沒有白費。喬一帆心中欣慰無比。之前被吳啟的殘忍靜默背身追殺，他始終沒有放棄，他嘗試著了自己所能用到的所有手段，他仔細留意了周圍的一切，尋找可以利用的地形。    可是殘忍靜默實在貼得太緊，他嘗試的手段都沒有起作用，他留意到的地形也無法制造出什么機會。    可是眼下，不同的對手，不同的追殺。周澤楷和孫翔的聯手，戰斗力絕對要比吳啟強出很多。可是一葉之秋只是緊逼，還沒有完全貼上他，一槍穿云更是一個遠程。兩人的攻勢發動得雖然極快，但是喬一帆的反應，喬一帆的應對，比他們這對最佳組合還要快。    因為在面對吳啟的背身追殺時他沒有放棄，因為他一直在努力尋找脫身的機會。他沒能那樣擺脫吳啟，可是他當時觀察到的，思考過的東西，在面臨一輪新的追殺時，瞬間就在他的腦海中組成了一個方案。    他利用地形，他變向，他翻滾……    面對最佳組合的攻擊，百分之六生命的一寸灰逃了六秒。    六秒，聽起來真的很短暫。但這卻是喬一帆之前不放棄所收獲的回報。六秒，一寸灰倒下；六秒，吳霜鉤月瀕死！    一槍穿云轉火，一葉之秋轉火。    江波濤一直在努力，吳啟的殘忍靜默也早就殺過去支援。    但是包子入侵鋼筋鐵骨，君莫笑鋼筋鐵骨。喬一帆所爭取到的六秒，被他的隊友死死地守護著，高效地利用著。    吳霜鉤月，倒下。(未完待續。

