
全職高手1697 簡單的細節

	交換，又是交換。    之前是一上陣就把治療給交換掉了，這打得相當狂野，引人驚嘆側目。而這一次的交換相對來說就比較普通了。可是大家看到的是，這原本或許不應該是個交換，這原本應該是輪回占優的場面。    就在喬一帆的一寸灰僅有百分之六生命的時候，吳霜鉤月還有多半血，那個時候，誰會想到這兩個角色竟然會發生交換？    吳啟亮出大招的時候，大家都以為這個優勢輪回算是徹底奠定了。    結果就在六秒內發生了反轉。    殘忍靜默被挑釁帶走，一寸灰放了個刀陣跑路，一槍穿云、一葉之秋轉火一寸灰，君莫笑、寒煙柔轉火吳霜鉤月。    交換的架式，在這時候被擺出來了，可是又有多少人覺得興欣可以完成？    可是最終，興欣完成了。    這和最初的那個治療是何其的相似？安文逸的小手冰涼死纏著周澤楷的一槍穿云，那生命就像擰開了水龍頭一樣嘩嘩地往外流。而輪回方明華的笑歌自若呢？興欣很辛苦的，用著很高難度的配合，逃避著輪回的救援追殺，試圖完成這個交換。那個時候很多人也是在覺得，輪回擊殺掉小手冰涼再救下笑歌自若的可能性會更大一些。    事實小手冰涼確實也是先被擊殺，輪回的緊逼，也讓他們有很大的機會將笑歌自若救回來。    但是，就差一點點。    如果那個地方不是換人區。如果興欣的包子入侵來得稍稍慢一點，再或者沒有出現包子那個亂來的拋沙……    多種可能，都有可能造成興欣擊殺笑歌自若失敗，可是偏偏，這些個可能都發生了，笑歌自若陣亡，雙方都失去了治療。    就差一點點，上次是這樣，這次呢？還是這樣！    如果葉修的君莫笑沒有那么及時地施展挑釁，如果包子的包子入侵沒有那么麻利地轉火吳霜鉤月。如果君莫笑和寒煙柔的包夾稍有點空當。如果喬一帆的堅持少了那么一秒兩秒……    這種感覺，就好像輪回總是大步流星地奔跑在前，而興欣呢？在后邊踩著小碎步，緊趕慢趕的。搖搖欲墜的。但是。始終沒有掉隊，始終緊緊跟隨。    輪回是占優的。    四名角色被致盲這種艱難的困境他們都能闖出，兩度都有大幅度的領先機會。    可是所有人的感覺中。興欣是勝利者。    因為這些大幅度的領先機會，輪回都沒有把握住，都被興欣挪著小碎步，無比艱難地，卻又成功地碾上來了。    又換一個，場面變成四對四。    從角色生命值上對比的話，此時興欣看著還是要落后一些。他們兩度從險境中掙扎著站起來，不付出一些代價，那是沒可能的。可是大家同樣想到了興欣所占據的一項優勢。    擂臺賽。    興欣是擂臺賽的勝利者，他們手中已經握有一個人頭分的依靠優勢。人數對等的場面，事實上領先是他們。就這樣交換交換交換，打到同歸于盡，那勝出的也是興欣。    難道這就是興欣的戰略？這就是他們的計劃？    很多人不免要如此去想了。因為兩次面對交換，興欣都表現得毅然決然。犧牲的選手有覺悟，其他選手也毫不拖泥帶水地舍棄著犧牲的選手和角色。    那么接下來，興欣又想換誰？    殘忍靜默嗎？    殘忍靜默此時就貼著圍攻過吳霜鉤月的興欣三人組，是興欣轉起火來最順手的目標。    果然！    吳霜鉤月倒下，甚至尸體還沒有躺穩，興欣三個角色已經迫不及待轉火，三個角色，瞬間已對殘忍靜默成合圍之勢，攻擊落下。    殘忍靜默立即被撕成碎片。    影分身術！    被圍擊的赫然只是一個殘忍靜默的影分身。吳啟可不缺警惕性，眼見吳霜鉤月不支，立即意識到接下來自己就是對方最順手的目標。興欣的集火效率大家都見識到了，殘忍靜默一個血薄的刺客，吳啟哪敢讓他在這死扛，立即施展了影分身術。    好險……    看到影分身術瞬間就碎，吳啟心中也是慶幸。這要稍不重視，哪怕不用影分身術而是選擇走位退走的話，這會就算能逃開恐怕也得脫層皮。    “身后”    但是團隊頻道里卻有了隊友的提示，吳啟眼前，也見寒煙柔突然消失，只剩幾絲殘留的魔法波動，君莫笑的身形，更是被一槍穿云的遠程給直接射碎。    瞬間移動！    影分身術！    興欣這兩位的反應也是超快，轉瞬就已經追著吳啟的應對做出反應了。    身后！    吳啟收到提示，哪里還來得及回頭去看，殘忍靜默立即向前飛撲，翻滾！身后什么攻擊，他來不及看，可是身前，包子入侵一手抄了塊板磚，一手握著拳，也不知道要施展什么技能就沖上來了。這板磚都在手了，明顯磚襲已經發動，但是誰知道這家伙會不會突然又取消了磚襲，從那拳頭里灑出一把沙呢？    斗破山河！    孫翔的一葉之秋終于殺到了，一看對殘忍靜默都已經形成圍攻了，他攻擊哪一個點都不能徹底解圍，索性直接一個大招，是否可以攻擊到哪一位這并不重要，重要的是，斗破山河的攻擊范圍，興欣總是要閃避開的，效果就和鬼陣放下敵人就得繞著走一樣。    吳啟也是心領神會，立即調整殘忍靜默的走位，積極向斗破山河的攻擊范圍靠攏。    魔法斗氣席卷著廢墟，興欣三人果然都得避開這鋒芒。之后再圍，那可就不是集火殘忍靜默，而是要面對一葉之秋和殘忍靜默兩個角色了。    一個大招，破開了興欣的圍攻，輪回順勢就逞反擊之勢。    “包！”輪回頻道里跳出消息。    蘇沐橙的沐雨橙風距離偏遠，葉修和唐柔兩人的角色并肩一起，包子的包子入侵雖然可以從兩端很快得到支援，但還是顯得稍稍勢單力薄一點，所以被作為了接下來攻勢的突破口，江波濤發出消息也是和大家一起明確一下這一點，以免眼神交流有所誤差。    但是他這消息剛剛發出，就見包子入侵已經朝著他的無浪沖過來了。    這家伙，又亂來！    江波濤心下想著，操作著無浪迎面就上，但是剛讓無浪邁出一步，他就發現，朝他沖來的，不只是包子入侵，還有君莫笑，還有寒煙柔。    興欣轉火了，他的無浪被他們樹為接下來的攻擊突破口。    江波濤沒有慌張，雙方的狀況本就差不多，沒什么明顯的優劣，自然都是各尋突破口來謀求主動。他冷靜地注意著三個角色的出擊線路，同時留意著沐雨橙風和他的距離。邁出的一步已經收回，無浪后跳，出劍。    圓旋波動劍！    碎風波動劍！    疾光波動劍！    短劍天鏈連揮，這一出手竟然連出三劍。疾光、碎風都是速度見長的波動劍，兩劍并行交錯，雖然后出手，卻很快追上了先出手的圓旋波動劍，更強的光芒，將圓旋波動劍旋轉的弧度都給掩蓋。高速攻擊中，掩藏著毒牙，江波濤這三劍也是好一番算計。而他本人可是無比清楚這一圓旋波動劍最終將偏向哪一位，他已經準備好了后手，但是一道身影卻已經急速向著他的無浪逼近，三記波動劍的配合？慢了！    君莫笑。    太堅決，太快。    江波濤的精心算計，節奏精巧的配合，在君莫笑這樣蠻橫的狂飆突進下，顯得累贅不堪。    他化簡為繁，葉修卻化繁為簡；他擺下層層算計，葉修卻只用一個“快”，就將他的算計全都甩在了身后。    這下江波濤有些慌了，一氣甩出三記波動劍，卻不料對方的應對還在他的波動之前，他手中技能頓時拙荊見拙，他那預備的所謂后手，冷卻還差著一點點呢！    地裂波動劍！    無奈，一邊退步，一邊連忙施展著這低階技能試圖擋上一擋。但是君莫笑只是略一偏身，移動的速度，幾乎要比他的地裂波動劍還快。地裂波動劍掃空，君莫笑，卻離他越來越近。    拔刀斬！    江波濤再想無浪出手，君莫笑這端劍已揮出，劍光斬在無浪揮起的短劍天鏈上，竟是用攻擊招架，直接就把他這一次要掃出的波動劍給斬回去了。    崩山擊！    君莫笑躍起，手中千機傘變得像個斧頭，劈頭斬下。    太急了吧！    江波濤心頭一喜，君莫笑的攻勢太過，這讓他有了可乘之機，無浪向旁一讓，天鏈再次挑起。    裂波斬！    連霸體都可以破去的強力技能，連消帶打攻破崩山擊毫無壓力。可就在劍意波動自劍上走過的瞬間，君莫笑那豪邁奔放的崩山擊忽然就收了。    銀光落刃！半空中的君莫笑忽然朝旁一轉。    中計！    江波濤立即意識到了。這是誘導。裂波斬判定強大，對對手攻勢是很大阻撓。葉修故意攻得急燥一些，就是要引江波濤使出裂波斬，然后他用預留的后手避過，接下來再近身攻擊，可就暫時沒了這技能的干擾了。    而且，裂波斬這種判定強大的技能，收招也偏慢了一些，對于搶攻的對手來說，這就是空當啊！(未完待續。。

