
全職高手1700 紅黑交錯

	興欣，已經占據優勢了嗎？    場上興欣明顯的主動，讓很多情不自禁都已經在這樣想了。而形勢是一個總在變化的東西，程度上的優劣，卻可以從數據上觀察。    生命！    場個八個角色的生命，經歷了這么久的戰斗沒有哪一個還是**的。尤其都沒有了冶療，那么這數據的對比就十分清晰了。    在之前，從生命總值上來說，興欣是落后的。畢竟之前兩次交換，興欣都是在先落后的情況下再追上，要完成這樣的追趕，不免就要承擔一些原本是不必要的傷害來完成攻擊。    可在兩次交換完成后，興欣把握好了節奏，單是對江波濤的無浪就已經發動了兩次集火攻擊。    集火可是團隊戰中擊殺對手的主要方式，但什么時候能集火，什么時候不該集火，什么時候停止集火，這可是大學問。并不是五個人操作著角色齊齊點向一個目標發起攻擊就是一波有威脅的集火。不恰當的時機胡亂發起集火攻擊，恐怕連能不能發起都是一個很有懸念的問題。    興欣眼下這一波集火搶到的時機就很不錯。君莫笑和沐雨橙風的攻擊已經展開，寒煙柔和包子入侵隨后就到。那么接下來，這波集火能持續多久，什么時候停止集火，就是重要問題了。貪得無厭，只是一味地尋求輸出，有可能達到了自己滿意的傷害后回頭一看，自身所付出的損傷卻比制造得輸出還要多。    不過眼下輪回卻連這個題目都不想出給興欣，他們希望趕在寒煙柔和包子入侵就位攻擊前，就阻斷他們的集火攻勢。雖然生命總值來說，他們占優，可是江波濤的無浪卻是目前場上八個角色中生命最低的，是唯一一個跌破百分之五十的。興欣的這一波集火，真要打成，而輪回沒能飛快地干擾阻撓了，極有可能就死在這一波攻勢上了。    就算最終救下來了，但在沒治療的狀況下，一個極低生命值的角色，那也會是一個極大的負擔。團隊賽里，百分之五十的生命損失，由五個角色來分擔，和一個角色獨自承擔那將是截然不同的形勢，優劣可以倍數計。    影**術！    就是本著這種寧可一起受傷也不讓江波濤的無浪獨扛的態度，吳啟直接施展了可說是最快的移動手段，殘忍靜默一個影**術，直接就將自己的真身丟到興欣攻勢的核心圈了。    這位置，簡直比無浪目前所處的位置更利于興欣集火，正處在君莫笑、寒煙柔、包子入侵三位夾擊的核心。    轉火？    那么這一波集火，確實被分擔開了，將由無浪和殘忍靜默一起承受。    不轉火？    殘忍靜默此時這站位，對于寒煙柔和包子入侵的攻勢發動那也是一個阻礙。    一個選擇擺在了興欣面前，甜中帶毒。    君莫笑出手。    轉了嗎？    吳啟心下早有準備。這兩種選擇，還是轉火來得實惠一些，不轉，這一波集火可能就此被破壞了，轉火，至少還能帶走殘忍靜默不少生命。    但吳啟當然沒準備老老實實就讓興欣隨便拿捏，他做出這種決斷，心中怎能沒有一絲計較？他可不是包子，一步一步胡亂走，他是正經職業選手，走一步看三步的走。    所以這他影**術的選位，從開始就有講究。他偏近君莫笑一些，這樣興欣轉火，君莫笑先攻，江波濤那馬上松一口氣，而他也不至于立即受到三面夾擊，他和江波濤配合著應對，這場面多少能變得更毒一些。    君莫笑抬手，抓來。    抓取技！    吳啟看得清楚，心想葉修這是想麻利地將他的殘忍靜默給扔飛了，如此一來還能繼續集火無浪。果然葉修也不是那么一個安于現實的主，也是一個想在選擇內再做文章優化局面的高手。    但是，哪那么容易。    吳啟飛快操作，殘忍靜默橫身移動，閃避的同時，也是想將君莫笑剛多一步地**過來，更好地解放江波濤。    在他看來，葉修已經走出了轉火的第一步，那么無論如何，總也不能再放棄了，這一刻起，就是他牽著興欣的鼻子了。    誰想他的殘忍靜默一步讓開，君莫笑居然也一步身子擰回，那伸出的手，最終居然搭到了無浪身上。    拋投！    無浪被摔出，但是沒扔遠，可以說扔得很近，只是一擰身，就朝近在身前的殘忍靜默砸了過來。    靠！    吳啟心中忍不住罵了一聲。葉修的所做所為，比他想得還要毒辣。什么集火選擇？什么扔遠不再干擾？沒有。    一個假動作，讓逼開了殘忍靜默，然后抓了無浪再摔過來，這是要砸翻殘忍靜默，這是要將他和無浪兩個人一起集火。    太貪婪了，你想得美！    吳啟連忙操作殘忍靜默后跳，無浪就摔在他眼皮底下，但終于是沒有砸到他。但是緊跟著，殘忍靜默情不自禁了，就自己朝前撲了過去。    我靠靠靠！！！    吳啟這才反應過來。這一推，再一讓，他身后的家伙已經沖上來了。還沒等他怎么操作呢，殘忍靜默就已經轟然倒地，他的視角完全貼地，身后連遭攻擊，竟然還是背身攻擊，這顯然不是一般的掃地攻擊，就沖被直接撲倒這一下，吳啟已經意識到，這是興欣流氓的霸王連拳……    一個大招，沒去對付無浪，而是撲翻了自己。興欣這是真要將兩個角色一起集火啊，自己這是送上門來讓對方吃啊！    轉眼，落下的炮火就將殘忍靜默和無浪都給覆蓋了，果然興欣這邊是兩個目標一起輸出。比較遺憾的是興欣其他三人的角色在范圍輸出上能力比較一般，不過如此集火，在輸出的總量上明顯是可以提升一截。    轉播很及時地給出了兩隊角色的生命總量。先前要落后一些的興欣，借著這一波集火，成功將輪回的生命總值給壓了下去。    能把兩人直接帶走嗎？    有貪婪的興欣粉絲都有這期待了，但這顯然不現實。這一波集火，最終也就是打了個時間差。包子入侵按住殘忍靜默狠揍，寒煙柔逼上來也只完成了一次攻擊，孫翔的一葉之秋就已經殺到跟前，更別論一槍穿云那里一直未停地射擊，而且這一次，他這神槍，也像個近戰職業一樣直接向著貼身位殺上來了。(未完待續。

