
全職高手1701 無意識默契

	出人意料并不是興欣的專利，周澤楷一直也是一個總有驚人之舉的家伙。    一槍穿云邊跑邊射，通過拉近距離來不斷強化火力，但是這個距離，在一記滑鏟后，直接就奔著無極限去了。    翻身，跳起。一槍穿云閃過了寒煙柔砸下的一擊，身形彈起的同時，雙槍已經噴出火花，子彈仿佛刀劍的刺擊，但速度可遠比近戰職業的刺殺要快得多。    血花綻開一簇，距離最近的寒煙柔閃避不及，搶先中彈。    槍炮武術！    周澤楷再開技能，一槍穿云一腳踢出，將寒煙柔蹬到了一旁。此時他是要破開局面，顯然并不準備用槍炮武術粘住某一目標進行攻擊。一腳踢開寒煙柔后，一邊繼續開槍，一邊一個肘擊撞向包子入侵。    包子入侵剛剛結束霸王連拳，他倒是挺不把周澤楷當回事，覺著有唐柔的寒煙柔去料理了，哪里還需要他操心，繼續專注于殘忍靜默想要追加攻擊。結果唐柔被周澤楷突破得飛快，幾乎沒停頓的，這攻擊就已經沖著包子入侵來了。    嘩！    周澤楷屏幕上突然場景大變換，君莫笑的千機傘忽得張開，一下子就鋪滿了他整個視角。    盾盲攻擊！    周澤楷連忙取消攻擊，一槍穿云疾退。千機傘立即轉成矛形態，就要刺擊追出。但一道地裂波動劍卻正從地上掃過，逼得君莫笑不得不停上一停。    轟！    一旁掌聲響動。孫翔呼應周澤楷，落花掌拍向被一槍穿云之前一腳蹬開的寒煙柔。吹飛效率，寒煙柔立即又飛向這端，向著包子入侵、君莫笑一同撞去。    包子入侵一閃避過，像是報復似的，接下來對殘忍靜默的攻擊成了一個拋投，抓起殘忍靜默就朝一葉之秋回砸過去。    孫翔連忙操作一葉之秋閃避，卻不料被扔出的殘忍靜默在空中突然一頓，跟著劃出一道大弧線，竟然大轉彎向著一槍穿云砸了去。    圓舞棍！    被包子入侵拋出的殘忍靜默竟然又被撈了回去。出手的竟然是被一葉之秋一記落花掌轟飛撞向包子入侵和君莫笑的寒煙柔。孫翔發起的攻擊。最終竟被唐柔化解為助攻，殘忍靜默的這個空中大轉彎，意外性絲毫不亞于包子的跳脫，注意力絕大部分都在葉修的君莫笑身上的周澤楷對此都是應對不及。兩個角色相撞。極為狼狽地一起倒去。    現場一片嘩然。槍聲卻還在清脆地響動著。    一槍穿云已被殘忍靜默撞了個正著，想閃已無可能，周澤楷卻操作著他繼續頑強地完成射殺攻擊。空中的寒煙柔身上頓時血花飛舞，周澤楷將這一波高難度的射殺悉數送給了正在空中躲閃多有不便的寒煙柔。    不，不只如此！    “押槍！”    有很多人驚訝地發現，子彈不僅僅是射中了寒煙柔，而且是將她很大程度地固定在了半空中，這絕對是押槍技巧才能做到的事。這種程度下，能穩住槍口已算不易，能將子彈送到既定的目標，更難，而在命中目標的情況下，再完成押槍這樣對精細度要求極高的操作，這，已經是普通人靠想象都難以完成的事了。    但現在，周澤楷，他做出來了！    剛剛還因為一槍穿云和殘忍靜默撞成一團一片嘩然的現場，頃刻間就已是震耳欲聾的尖叫。    在這個場地，果然周澤楷才是獨一無二的主角。    伏龍翔天！    孫翔的一葉之秋大招出手，卻邪為身為龍，讓大家看到了周澤楷進行如此高難度操作的意義。被押槍技巧穩在半空中的寒煙柔，正成了伏龍翔天龍口下的美食，一點閃避的時機和余地都沒有。    轟！    魔法斗氣爆散著，順勢還給了一旁的包子和葉修一定的影響。他們距離這里太近，光影遮擋了視角，成了對殘忍靜默、一槍穿云倒地的掩護。    翻身！    周澤楷受身操作，一槍穿云在光影掩護下直接化解了倒地。吳啟的殘忍靜默卻是內圓舞棍的強制倒地判定，無法受身化解，但是角色在完成倒地后也立即翻滾起身，那速度，比起很多玩家的受身操作還要快些。    翻滾的殘忍靜默沒有退卻，而是沖著那爆散的魔法斗氣就沖了去，于此來自無浪的一記波動劍，也正朝這團光影掃至。    集火！    輪回是在集火。    在那樣的變化當中，他們竟然完成了對寒煙柔的集火攻擊！    憑著這一波集火，剛剛在生命總值上反超了輪回的興欣，頓時又被壓回去了。    輪回生命總值領先在繼續，而對寒煙柔的集火攻擊還在繼續。    他們無視著沐雨橙風的重火力，無視著君莫笑和包子入侵的左右夾攻，他們死盯著寒煙柔，仿佛不知道集火攻擊要講究分寸，十分貪婪地似要這一波里就將寒煙柔帶走。    這怎么可能？    輪回這一波集火打得確實漂亮，可卻沒人認為這一波集火就能決定生死。然而看起來，輪回自己是這樣認為的。    星云波動劍！    輪回亮出了他們的自信。    魔劍士的大招，來自于江波濤的無浪。波動之力迅速綻放，包裹住寒煙柔，卻要揮散開其他人。    包子入侵抬手，一記板磚向著無浪拍去。    啪！    板磚飛在半空中就已被星云波動劍絞碎，這個攻防一體的大招，不是磚襲這樣一個低階技能就可以隨隨便便破去的。    那么，毒針！    那么，汽油瓶！    包子入侵手段多多，但在所有人看來這根本是浪費時間，這些個技能，沒一個是能攻破星云波動劍的。這包子，跑也不跑，就在這留下賣蠢了。    拋沙……這家伙還在繼續。    沒用的。所有人都在這樣想。但是江波濤卻突然上了心。    包子入侵在攻擊，他卻在此時將視角轉向了另一端，君莫笑所在的另一端。    果然！    君莫笑蠢蠢欲動。    包子是真蠢還是假蠢，江波濤不知道，他只知道，葉修絕對不蠢。所以包子是不是在賣蠢這都不是關鍵，關鍵是，葉修怎么看待這狀況。    包子入侵連續放些沒用的技能，但這也是在江波濤注意這些技能，處理這些技能的前提下，它們才顯得的沒用。而在注意這些技能，做出處理的時候，相應集中的瞬間操作，會讓星云波動劍在其他范圍出現稀薄甚至空當。    君莫笑正在趁勢侵入，葉修這個家伙，果然太懂得借勢。    將計就計嗎？    江波濤心念一動。    不……    他最終放棄了。他決定就用最穩妥的方式馬上去處理。他已經意識到面對葉修想太多不是什么好事，復雜多變的局面，葉修有著遠比他豐富的經驗和技巧去應對。    于是無浪很低調地閃避著拋沙，于是星云波動劍不動聲色地向著君莫笑這端略有匯聚。沒有過分地加強攻勢，只是封補了一下之前產生的空當。    君莫笑移動止住，果然那正是葉修意圖突破的方向。他試圖尋找其他變化，但是很快發現，這一次，江波濤沒搞什么多的變化，只是老老實實地處理了他所發現的。    就是這樣……才難辦啊！    多些變化，就能多些選擇，多種選擇，就能組合出多種套路，從中總能走出一條最順暢的。    可是當變化局限住時，選擇變得單一。    單一的路好走，可是單一的路只有一個出口。一個對方為他們所準備的，期待他們走過去的出口。    這絕不是興欣想走的那條路，所以葉修想走一條別的路。    但是這路最終被輪回封上。    更要命的是，他們沒機會再重新找一條路。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    新出的周邊徽章，威信發“榮耀徽章”可以看到，是這次抽獎的禮品之一哈～(未完待續。。)

