
全職高手1703 陣鬼回歸

	猛攻。    寒煙柔追著一槍穿云一通猛攻。一槍穿云狙擊槍都換出來了，說明技能已經施展了，結果這一槍愣是沒開出來，平白浪費了一個大招。    這種事在周澤楷身上可是極為罕見，對輪回粉絲來說這就已經是非常憋屈的事情了，但唐柔對此不以為然。    百分之七十二。    唐柔眼中只有一槍穿云的生命，她想做到的，不是打斷一個兩個大招，而是直接收割了一槍穿云的生命。    當然，這有點難，唐柔也清楚，但越是難，越讓她覺得興奮。    落花掌！    戰矛蕩開了一槍穿云的槍口，寒煙柔另一手跟著一掌拍上。    一槍穿云疾退。    狙擊這樣的大招浪費掉當然很可惜，這技能好不容易才冷卻完畢。不過周澤楷到底還是做出適當的取舍，真要強行操作，這一槍對準某個目標射出他還是有把握的，但是，想避過寒煙柔的攻擊，就不能把操作再花在這個狙擊上。    來自唐柔的威脅，周澤楷深深的感受到了。    他完全是迫于寒煙柔攻擊的壓力，主動放棄了這個狙擊。    浪費了一個大招，這一記落花掌，一槍穿云總算是閃過了。狙擊槍已經收起，右手荒火，左手碎霜，指向寒煙柔。    槍火噴出，寒煙柔身形卻已低下，這樣的距離，她竟然避過了子彈的射殺。    火舞流炎刺出，龍牙！    一槍穿云的身形卻在飄后。射擊時。他就已經有了后跳動作，攻擊、飛槍操作一氣呵成，周澤楷正在讓一槍穿云拉開距離。    龍牙不中，連突！    接連的刺擊，穿破空氣，留下火一般的殘影。而在寒煙柔的身后，烏色的光影也在急速遞來。    卻邪！    孫翔的一葉之秋之前被那個爆縮式手雷掀得離這邊最遠，但是這時也終于殺回來助陣，繼續堅決地攻向寒煙柔，這個場上生命最低的角色。    唐柔感覺到了。    戰斗法師的技能她本就很熟悉了。再加上對聲音她有著非比尋常的敏銳判斷力。    龍牙。更快，會打斷她的連突。    但是唐柔不讓，寒煙柔繼續將連突全速刺出。閃避，會影響連突的速度。會無法命中一槍穿云。至于身后的一葉之秋。唐柔相信會有人去料理。葉修不就在一旁呢嗎？他會注意不到？    唐柔對葉修的信賴絕對是非常科學的。    寒煙柔的連突快，一葉之秋的龍牙更快，但是最快的。還是君莫笑。    孫翔只覺得眼一花，一道身影就晃過了一葉之秋面前，沒停，就是路過，但是手中武器朝著卻邪上一磕，“當”一聲輕響，這龍牙頓時就刺偏了。    弧光閃！    君莫笑這是連移動帶攻擊招架的，就把一槍穿云的攻擊給化解了，這剛一磕開這記龍牙身形就已經斜轉，手中千機傘又成槍形態，砰砰砰三聲，反坦克炮轟一槍穿云，跟著反身又跳，崩山擊，又是劈回向一葉之秋。    眨眼間連同移動帶武器形態變化再在三個技能攻擊，崩山擊跳出的時候，人們的意識都還停留在弧光閃磕開一葉之秋的龍牙那一下呢！葉修的操作，君莫笑的攻擊，已經比太多人的意識還要快。    轟轟轟！    那端三枚反坦克炮炸成一團。寒煙柔的連突刺中了，三枚反坦克炮也轟中了，一槍穿云落地翻滾著，化解著這些攻擊沖擊。唐柔不放過，寒煙柔繼續追打，君莫笑的崩山擊則被一葉之秋閃身避開，跟著一記霸碎，連君莫笑帶寒煙柔都想掃過。君莫笑橫跨一步拉出身位，千機傘劍形態立在身前，格擋！    君莫笑滑退，這霸碎被格擋架住，自然也再沒法掃到寒煙柔。    寒煙柔攻勢順暢，下手毫不留情，技能連番施展，魔法炫紋不斷飛舞，周澤楷一時間竟真被她給壓制住了，一槍穿云多數時間都在閃避。    輪回粉絲都是目瞪口呆，這樣的場面他們太不適應了。    被壓制了嗎？    不……    不是被壓制了，打對攻，還是打得起來的，但周澤楷選擇了退讓。他現在有意控制著一槍穿云和寒煙柔之間的距離，他在等一個時機。    殘忍靜默。    被豪龍破軍撞飛的吳啟的殘忍靜默終于沖回來了，作為隊友他很快領會到了周澤楷的意圖。他沒有和去撞唐柔的鋒芒，因為他在等一個契機，一個可以直接一波打死寒煙柔的契機。    殘忍靜默趕回來了，江波濤的無浪一直在走位調整，周澤楷在等的，就是這樣一個全隊呼應的契機。    就是現在！    一槍穿云突然支起了雙槍，江波濤的無浪揮出了短劍天鏈，殘忍靜默揚起匕首，驟然加速。    哦？    唐柔察覺到了。    一個、兩個、三個……    這是要都一起上了嗎？    不過這樣正好，打兩個三個的輸出，總比打一個要高一些吧？    唐柔察覺到了輪回的圍殺，但唐柔沒有畏懼，沒有后退，她反倒是把這視為了打出高輸出的機會。輪回的聚眾集火，被她看作了主動聚起的小怪。    正好一波流！    寒煙柔沖起，戰矛舞動著，時有觸發的流炎效果在空氣中跳動著，飛舞著。    她在攻擊，繼續攻擊，即使被對方這樣集中鎖定，她也沒有退。    或許是勇猛，也或許是魯莽。但這確實是唐柔做出最大貢獻的方式，為了戰隊，為了勝利。    所以興欣沒有人阻攔她去沖，去戰。沐雨橙風、包子入侵，還有被一葉之秋纏住，偶而能用遠程攻擊策應一下這邊的君莫笑，他們都在積極配合寒煙柔發動著攻擊。    一個血最少的角色，一個容易讓隊伍陷入被動的角色。但是在唐柔這里，輪回遇到的是最強勢的反彈。    目標越多，輸出就越容易打高啊！網游里的邏輯被唐柔硬是代入到職業賽里了。周澤楷？吳啟？江波濤？再多點也不怕啊！孫翔的一葉之秋沒有殺過來，真是有點遺憾呢！    殺！    唐柔眼中沒有固定的目標，她只是追求著最效率的打擊。寒煙柔的生命下滑得很快，但是她手中火舞流火掠下的生命遠比她所流逝得要多得多了。    最后了！    大量技能被用到冷卻，生命也已經不多，這一擊，就是她在今天場上的最后一擊了。    伏龍翔天！    最終一擊，70級大招。火焰般的魔法斗氣化身為龍，吳啟只覺得整個屏幕都被映紅，這大招，是沖著他來的。    閃避！    當然要閃。但是包子入侵氣勢洶洶地撲向了他，沐雨橙風的炮火轟向了他，興欣的諸位也在一力促成唐柔發動的這最終一擊，殘忍靜默無處可退，但在這時，吳啟看到了他的隊友的舉動。    疾光波動劍！    爆射！    無浪和一槍穿云都發起了攻擊，都是極快速的攻擊。吳啟又掃了一眼寒煙柔的生命。    可以！    這兩路攻擊可以徹底擊殺寒煙柔，但重要的是要搶在自己被伏龍翔天擊中之前。    誰快誰慢？    攻擊看起來都是那么迅猛，吳啟一時間也判斷不甭，他只知道他應該盡量爭取時間，哪怕是零點一秒！    殘忍靜默盡可能擠向可讓他遠上哪怕是一步半步的空當。但傲龍翔天終于還是殺到他面前，火一般的魔法斗氣眼看就要將他吞沒。    中！    疾光波動劍命中。    一槍穿云爆射出的子彈也命中。    得救了！    吳啟心頭一陣狂喜，但是緊跟著，殘忍靜默依然被魔法斗氣吞沒。    怎可能？    魔法斗氣爆散著，殘忍靜默的生命劇烈下滑。他有些不敢相信，快慢，他一時間判斷不清，但就兩路技能的傷害，足夠擊殺寒煙柔啊！    是的，足夠擊殺。    寒煙柔猶自保持著伏龍翔天出手后的造型，但是她的生命確實已經清零。    她死了，但是身上卻還留有圣潔光芒殘余的光輝。    這是治療術的痕跡……    君莫笑的治療，當然就是要用在這種時候了。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    今天突襲抽獎，又抽中了十位小伙伴，恭喜你們！(未完待續。。)

