
全職高手1706 生死題

	突破了！    兩個角色高速擦過，孫翔操作著一葉之秋急停豪龍破軍再轉身，雙方可是已經有一段距離了。君莫笑也沒等著沖撞刺殺完全結束就已經又換了技能。    滑鏟！    依舊是有移動的技能，速度雖比沖鋒、沖撞刺殺這些要慢些，但滑鏟屬槍系技能，千機傘轉成槍形態，已經開始開火攻擊。    浮空彈、僵直彈。    都是會對攻擊節奏產生破壞性影響的技能，無法無視。但周澤楷早在留意君莫笑的舉動，兩記射擊都被一槍穿云躲開。    君莫笑更近了，周澤楷已經做好了應戰的準備，就見君莫笑已經身子一彈，從滑鏟狀態中跳起。    技能用到老，那太容易被預判，強制取消是每個職業選手都特別嫻熟的操作，以此來實現各種不同的節奏。    君莫笑這記滑鏟就是提前解除，彈起的君莫笑揮手一拋。    忍具.煙玉。    大團紫煙迅速彌漫開，一槍穿云頓時被籠罩其中，失去視野。周澤楷飛快讓一槍穿云自煙玉籠罩中鉆出，但君莫笑卻失去了蹤跡。    在煙玉中……    周澤楷不用問都知道這個答案，一槍穿云立即舉槍向煙內亂射。但是葉修顯然并沒有打算利用這煙玉達成太復雜的目的，只是借這掩護，能讓自己繼續盡量不受干擾繼續向前沖。    目標，殘忍靜默！    君莫笑的奔向也是如此的明確。從煙玉的這一端鉆進，另一端站出，手中千機傘又成槍形態，回手兩槍，子彈射向江波濤的無浪，興欣頻道里更是有他發出的消息：“包子跟上！”    不只是他，還有包子，興欣整體向殘忍靜默集中火力。    意圖清晰，輪回方面自己也要調整應對。周澤楷和江波濤都沒有讓角色立即上前，左右齊飛。繼續保持著距離進行攻擊。孫翔的一葉之秋在和君莫笑錯身擦過后被甩開了一截。但現在已經轉身直追過來。可是煙玉籠罩了一大片區域，這片區域中，葉修有沒有做過什么手腳？掌握著全職業低階技能的君莫笑，在濃煙里丟下個盜賊的陷阱或是忍者的撒菱之類都是有可能的。    但是孫翔沒有遲疑。一葉之秋直接沖入。沖出。    煙玉中沒有受到任何阻礙。孫翔也不知道是葉修沒做手腳。還是他運氣好恰巧沒有觸發。他只知道這時候選擇繞過煙玉只會耽誤更多的時間，讓原本就被甩開一截的一葉之秋更晚追過去，這就是葉修所希望的。    對手期待的。那就全力去抵抗。這是比賽場上很簡單的一種行事方法。最快的追趕，那就是從煙玉里直接沖過去，于是孫翔就這一葉之秋這樣做了，至今還是一個可以博一下的未知。    出來了！    當從煙玉中鉆出，眼前一片豁然時，孫翔的心都跟著趟亮了。前方，吳啟的殘忍靜默也做好了準備應對這種局面。他和孫翔前后呼應，周澤楷和江波濤左右兩翼，這是一個標準的十字交叉攻擊陣勢，這就是輪回做出的應對，此時的他們不懼怕和興欣發生任何形勢的碰撞，因為他們擁有多一人的優勢。    沖上！    一葉之秋不減速，孫翔只是遺憾剛剛用掉了豪龍破軍無法沖得更猛烈。但是他疾跑中發動的攻擊大招，可也沒比豪龍破軍軟弱。    伏龍翔天！    寒煙柔下場上最終施展的一記大招，此時從一葉之秋手中使出了。卻邪化出的魔法斗氣卻是黑色，咆哮著沖出。    無論君莫笑還是包子入侵，不躲這大招都無可能。這一大招，孫翔倒不強求命中，只是要用這一招撕開君莫笑和包子入侵的雙人鉗制。殘忍靜默的生命并不多，三個角色集火也能挺快擊殺，人數優勢是輪回需要盡全力保留的。尤其是這個人數優勢如果他們輕易喪失的話，那么接下來他們的生命劣勢可就明顯了。    周澤楷和江波濤就在這時加強了他們從兩翼發動的攻勢。在保住人數優勢的同時，壓低對手血線也極為關鍵，也算是為接下來可能的變化打個基礎。    各路攻擊都在向著正中心匯集著。    一槍穿云和無浪的遠程，興欣并沒有太多的辦法去阻撓，君莫笑和包子入侵原本就是想要快些控制住殘忍靜默將他速殺，但是一葉之秋的伏龍翔天他們實在無法漠視。一左，一右，這一閃避，空當可就出現了，吳啟也早在等這一下，立即當中穿去，沿著伏龍翔天的來勢來了個反向突破。    龍抬頭，甚至，龍回頭嗎？    看到孫翔的一葉之秋轟出這記伏龍翔天時，輪回的粉絲頓時就有了這樣的期待。    但是沒有。    在將殘忍靜默順利接引過來后，孫翔竟然果斷取消了伏龍翔天，這個七十五級大招，沒有命中任何目標就被他放棄了。    現場傳來不少遺憾的聲音，但是職業選手們卻都知道，孫翔的這個取消，才是對這記伏龍翔天最高效的運用，因為他此時的重點并不在攻擊對手，而是保護殘忍靜默。    強制取消，沒有了過長的收招，一葉之秋箭步向前。    君莫笑和包子入侵兩個，在一槍穿云和無浪的夾擊中，卻也不得不轉身，回頭，繼續向著殘忍靜默追去，他們看起來已經沒有別的選擇。    連突！    一葉之秋一擊分刺兩角，毅然要將這二人給一并接下，殘忍靜默趁勢就朝一葉之秋身后走，吳啟準備調整節奏，重新建立攻擊搭配。他并沒有想像唐柔那樣拼命，而是要將自己建立在一葉之秋的身旁身后，成為一個輔攻者。    閃！    又是一左，一右。君莫笑和包子入侵對殘忍靜默緊追不舍，一個抄他后路，一個則是要去繞前，一葉之秋看起來真就被他們兩個當成是障礙物了，一槍穿云和無浪的攻擊，他們似乎也沒有非常刻意去閃避。    輪回有人數的優勢，興欣也有一點他們的優勢：血多。    因為血多，所以他們敢賣血，所以他們在這種情況下，敢于更強硬。    休想！    孫翔被葉修突破過一次，而這一次，他更要面對兩人的突破，而且這次還有蘇沐橙那端的火力支援，說他是在以一敵三，也并不太過分。    但是孫翔的信念依舊堅決，他要守護好這一關，他要讓吳啟完成調整。    戰矛卻邪，橫在身前。君莫笑和包子入侵，突然一個錯位。    換位？    孫翔一愣。    意義呢？    躲避攻擊？一槍穿云和無浪的攻擊兩人這一換位正好交錯讓過。    但是……    這太當自己是空氣了吧？就在自己一葉之秋的面前這樣換位，當自己是死的？    一葉之秋出手。    但是君莫笑和包子入侵卻更快出手。    不是換位，是集火攻擊！    二人共同的目標，一葉之秋！    賣血頂住？    一瞬間孫翔腦中生出過這樣的念頭，畢竟他的一葉之秋生命也還算多，可以扛上一扛。    但是這念頭只一閃就被他刪除了。君莫笑、包子入侵，兩個都是有控制系技能的角色，靠賣血來死扛是扛不住的。    要用攻擊來頂，要用攻擊來拖延時間。這兩位不是在賣血嗎？那就用攻擊，多消耗他們的生命。    蛟龍出海！    卻邪一抖，魔法斗氣仿佛水花般散開。    君莫笑手中千機傘立時嘩一下撐起，蛟龍出海，用盾形態硬接了，傘面還朝著一葉之秋身上直撞了去。    盾擊？    這技能可制造眩暈，不能不躲，一葉之秋慌忙后撤。    傘盾立收，跟著一手已經揮出。    包子入侵，鎖喉。    “當心！”輪回頻道里也跳出了隊友的提示。    孫翔不慌，盾盲攻擊嘛，他早意識到了，早有閃避的準備，一葉之秋向旁一讓。    包子入侵手探空，但是一葉之秋，被鎖喉鎖住，君莫笑的鎖吼……    收起的千機傘盾，直接轉化東方棍形態，君莫笑的手幾乎就是順桿直上。孫翔不是沒防著君莫笑自己發動盾盲攻擊的可能，但是他沒想到竟然還有這樣的配合。    一葉之秋被鎖住，包子入侵的移動竟然還沒有停，手竟然還在探住。    不好！    孫翔忽然意識到了。    君莫笑支千機傘，施展盾盲攻擊叫喉住了他，而此時包子入侵的出手，對于殘忍靜默來說也是盾盲攻擊，遮擋住視角的，是一葉之秋。    中！    緊繞一葉之秋移動的殘忍靜默，視角大部分是一葉之秋的背身，這才剛一豁然，一只手竟然就已經抓了出來。    吳啟反應再快也是來不及的，殘忍靜默之前移動太快，此時就是急停或是任何技能，慣性都卻都已經將他直接送入包子入侵手中。    轟！    衛星射線，這時從天而降。    沐雨橙風，因為一直沒合適的機會，輪回此時對她說得上是相當的放松。這讓蘇沐橙得以非常自如地配合興欣攻勢。一記大招，恰到好處，將一葉之秋和殘忍靜默一起籠罩，兩個角色也同時都在鎖喉的控制下，都有百分之五十的防御削弱。    君莫笑和包子入侵，一邊鎖著對手，一邊還在施以各種拳腳。    周澤楷和江波濤連忙都想解圍，但是，鋼筋鐵骨，兩個拳系的，這時都開著鋼筋鐵骨，他們的動作怎么也無法被打斷，這成了一場輸出上的較量。

