
全職高手1707 最終的輔助

	論角色戰力，當然是輪回更強，人數，也是他們多一人。可興欣此時葉修和包子兩人的角色一個人一個鎖喉掐著輪回各一人。    鎖喉并不能完全限制目標的行動，一葉之秋和殘忍靜默此時還能掙扎著做出一些攻擊，同樣的，君莫笑和包子入侵，在鎖喉的同時也可以對目標繼續施加攻擊。    鎖喉對目標不只百分之五十的防御降低，還有百分之五十的攻擊降低。君菲笑和包子入侵兩個呢？卻還開著鋼筋鐵骨，對物理防御又是一番不小的提升。    此長彼消。    輪回角色是強，人數也多一個，但是興欣憑借一次鎖喉輪回兩個角色的手段，最終硬是在輸出上較量了個旗鼓相當。    只幾秒。    當吳啟的殘忍靜默終于從鎖吼中掙脫時，生命也已經耗盡了。    裂殺閃瞬滅！    最近他還試圖施展著大招，做出最后的搏殺，但只打出一個“裂”后，生命就徹底清零。    就只在這么一瞬，就因為沒有防住興欣的一次盾盲戰法，就因為中了兩個鎖喉，輪回的人數優勢在轉眼間就已經消失不見。    生命原本挺多的一葉之秋在這一波攻殺中也掉血不少，不過興欣畢竟重點著重于擊殺殘忍靜默。君莫笑鎖喉是鎖著一葉之秋的，但攻擊還是優先向殘忍靜默招呼。    殘忍靜默被徹底擊殺，一葉之秋也在這幾秒里就掉了百分之二十的生命。    百分之五十，這是一葉之秋的生命剩余。    而葉修的君莫笑和包子的包子入侵，為了搶到這個擊殺機會也是賣出了不少生命，之后又用鋼筋鐵骨力挺攻擊強殺，君莫笑最終損血百分之二十九，還余百分之四十二；包子入侵損血百分之二十七，還有百分之五十四。    興欣方面的損傷是比輪回慘重的，但沒有人會認為這個交換不值得。因為興欣成功擊殺了輪回的殘忍靜默，重新將人數拉回對等。    又一次！    又一次在輪回取得優勢領先時，被興欣趕上了。現在的輪回粉絲都有些無力吶喊了。他們一次又一次地興奮，一次又一次地被興欣兜頭就是一盆涼水，現在心都冷透了。    人數這一等到平等，再數雙方的角色生命，赫然成了興欣占優的局面。    沐雨橙風還有百分之八十的生命，這一番戰斗中只損血百分之二，可見輪回對她真的沒有產生出太大的壓迫。    至于輪回方面，周澤楷的一槍穿云和江波濤的無浪更是毫發無傷，興欣搶攻殘忍靜默太需要太迫切了，哪有還有功夫在其他地方分散注意力。    即便如此，這兩位一個百分之五十一，一個百分之四十的生命，比起興欣實在沒什么優勢。    他們的優勢，或許就是他們的角色略勝一籌的戰斗力了。    攻擊！    只有攻擊才能將戰力最好的釋放，剛剛從鎖吼狀態下解除的一葉之秋飛快向后退著，但是手中卻邪一轉，引出高速施轉的氣流，卻是很好地向著君莫笑和包子入侵身上卷去。    風卷流云！    孫翔第一時間施展出的就是一個七十五級的大招。周澤楷和江波濤兩人的角色，此時也不飄在遠端了。    現在他們三人角色的生命也就是百分之五十和百分之四十的區別，沒必要再區分多少。兩人壓近距離，那也是對攻勢的強化。    子彈和波動劍頓時交錯著，在一葉之秋的身前好似一道防線，同時也在攻擊著君莫笑和包子入侵。    強上！    鋼筯鐵骨的狀態時間比起鎖喉要長多了。君莫笑和包子入侵此時都還擁有霸體狀態。生命上的優勢，更讓他們無所畏懼，直接沖上集火一葉之秋。    龍牙！    一葉之秋卻邪刺出，所有人都一愣。    龍牙有僵直效果，能中斷很多攻擊是不假，但現在君莫笑和包子入侵都帶著霸體狀態，龍牙除了能打出丁點傷害毫無效果，這個龍牙有何意義？    “躲！”    但是興欣的頻道里，赫然跳出葉修的消息。龍牙最終刺向包子入侵，他這一聲自然是提示包子閃避。    葉修顯然已經意識到了什么，可包子不具備這等榮耀智慧，收到提示再想閃避，已經遲了，孫翔的出手本就極快，反應也完全跟上，命中！    除了丁點傷害，毫無影響，包子入侵向前追出的速度還是那么快，這時一顆魔法炫紋也飛射出來。龍牙攻擊命中會產生無屬姓炫紋，誰都知道，一葉之秋的攻擊看起來就是那么的尋常，可葉修的表現卻更加急切，君莫笑施展技能，驟然提速。    圓舞棍！    一葉之秋又一擊刺出，這技能有抓取判定，霸體狀態也得閃避，君莫笑被迫只能朝旁讓讓，一葉之秋立即提速，疾跑沖出，腳下炫紋生風，移動速度因為無屬姓炫紋的加持更是上了一個臺階。君莫笑變向閃過圓舞棍再追，一道冰霜波動劍卻已經掃到，君莫笑被迫再停，霸體狀態，是抗不了各種魔法效果帶來的異狀態的。    就這么一轉眼，一葉之秋和包子入侵、君莫笑之間明顯拉開一道距離。葉修爭切的舉動，顯然是想將一葉之秋攔下，但最終還是受阻。    于是一葉之秋跑，興欣兩個后邊追，周澤楷和江波濤加緊攻擊。眾人一看這形勢，看清楚了，這不就等于是在風箏嗎？只不過眼下是整體作戰，跑位的還遠程攻擊的，不是同一人而已。    這下大家明白葉修之前為什么要急切了。一葉之秋搶出一個龍牙，為得就是一個無屬姓炫紋，缺了這炫紋的這點加速，一葉之秋最終就沒法逃得這么徹底。    現在距離拉開，君莫笑雖然在移動上有優勢，但面對兩端攻擊的夾擊，強沖必須會有損傷，更重要的是，孫翔那邊還留了一手沒有使用呢！    瞬間移動。    這是一葉之秋今天在卻邪上的打制技能，此時應該是處在冷卻中的，但孫翔卻沒有急于使用。此時繼續追殺的話，依靠瞬間移動一葉之秋就能瞬間又拉開一段距離。    這個風箏的局，不好破。一槍穿云和無浪壓上加強了攻勢，但也沒有把距離壓太近，他們保留了隨時開始風箏的可能姓，此時就算轉火，也不會取得多好的效果。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    看到這里，才去搶樓的，恐怕都已經遲了吧……關注蝴蝶藍威信，活動早知道！(未完待續。

