
全職高手1708 堅持的回報

	心向興欣的榮耀玩家此時心里真是有些憋屈。    從今天的擂臺賽開始，興欣就一次又一次地被輪回取得優勢，然后一次又一次地頑強克服困境，追趕上去。擂臺賽，他們取得了一個揚眉吐氣的結果，可是現在的團隊賽呢？一次又一次地追上去后，卻又馬上會被輪回推入新的困境。這樣一直不變的追趕者的角色，真的很讓人窒息。    這種感覺，什么時候才能結束？    興欣觀眾心中不好受，但輪回的粉絲心中也一點也沒好到哪去。    他們一次又一次地甩開了對手，卻又一次又一次地被趕上。擂臺賽他們遭受了沉重一擊，眼下他們太怕擂臺賽的逆襲會重演了。    他們希望輪回快些確定勝勢，偏偏一次又一次的優勢都會被興欣給趕上。明明只是這樣一個草根新隊，選手、角色都有差距，可輪回粉絲卻從來沒有一次會這樣心里沒底，他們心中，已經有了很深的“可能會輸”這樣的念頭。    眼下。    輪回三人結成了一個風箏陣勢，對興欣而言這又是一個很難破解的局面。可是在輪回玩家的心中，興欣一次又一次地迎難趕上早已摧毀了他們心中最后的那一絲安全感，任何局面，他們都無法放心，他們都無法踏實。    風箏局，興欣要怎么做？輪回粉絲也只能提心吊膽地繼續看下去。    轉火。    興欣終究還是轉火。    目標江波濤的無浪，他不僅僅是輪回三人中生命最低的。更重要的是，魔劍士的機動性比較差，比較易于追趕。    但對這個變化，輪回看起來已有準備。江波濤的無浪在退，但卻不是很著急。孫翔的一葉之秋也不再逃走，轉回身來，反倒是一步步向這邊逼近。他一邊保持著隨時再走的可能性，一邊也擺出了攻擊姿態，處在模棱兩可之間。而周澤楷的一槍穿云那自是追在君莫笑和包子入侵的身后，成了此時的輪回最主力的輸出點。    興欣沒有坐視。    沐雨橙風的炮口也在此時校準了一槍穿云。雙方的遠程槍系開始較勁。而在這過程中，距離一直在發生著微妙的變化。    君莫笑、包子入侵和無浪之間的距離。    一葉之秋又和君莫笑、包子入侵之間的距離。    沐雨橙風的策應距離。    一槍穿云的攻擊距離。    這當中包含的東西太多太多，別說普通選手了，職業選手一時間都無法完全思考過來。局面很復雜。但卻沒有人討論。因為所有人都在緊盯著比賽。無論錯過當中的任何一個細節。    沐雨橙風和一槍穿云的攻擊從來就沒有停過。    君莫笑和無浪也時有技能出手。    但是在這些職業高手眼中，局面就好像是靜止的。雙方在動，但在動與動之間。卻好像約定好了似的，達成了一種微妙的平衡。    而在平衡當中，有很多隱晦的交鋒，水平未夠的觀眾根本就察覺不了。    周澤楷有試圖引誘沐雨橙風更加靠近，但蘇沐橙沒有上當。    江波濤有試圖用攻擊分離開君莫笑和包子入侵，卻也被葉修化解。    平衡還在保持著，但就從攻防來看，顯然還是輪回占據著上風，興欣稍顯有些被動。    結果就在這時，包子出手。    意料之中，卻也是意料之外。    場上六人，只有包子這一個新手，如此微妙之極的平衡，根本就不是一個新人選手可以駕馭得了的。更何況是包子這樣一個跳脫的，經常不按套路出牌的新人選手。    有包子的存在，打不出這樣精細的局面。    場上場外，所有看著比賽的榮耀觀眾，恐怕都有這樣的統一認識。場上的輪回三位當然也是這樣認為的，這就好像是一個毋容置疑的公理。所以占據著主動的他們，故意將場面往復雜精細上帶。他們認為包子很快就會脫節。    沒有人會覺得他們的想法是錯的，但是結果，包子非但跟上了，而且跟得相當不錯。    三人有點茫然，但這時候改變節奏等于自亂陣腳，他們也不好做出太過分的調整。    而身處場外的人，卻都知道包子是怎么做到的。    因為興欣頻道中那密密麻麻地指揮。    這完全就是手把手的指引，這一刻，在人們的心目中，寒煙柔、包子入侵，這兩個角色分明都是由葉修在控制著。一個是用操作來控制，一個是用消息指令來控制。    葉修一心二用的思維和手速固然值得驚訝，包子這對指示的精準執行，也真的很讓人嘆為觀止。    他看起來就像是一個提線木偶，可正因為他不是，所以當他能像一個提線木偶一樣如此精準地完成動作，也實在有些匪夷所思。    這個算是配合嗎？    這個算是默契嗎？    觀眾都呆了，榮耀史上從來沒有出現過的場面，又一次被興欣帶到他們面前了。他們根本不知道如何定位這種事。指揮，雷霆戰隊肖時欽的指揮已經算得上是瑣碎了，可此時看到葉修對包子的指揮，壓根就沒有人往肖時欽那想，這根本就沒有可比性。    “還有什么事是這幫家伙做不出來的？”    對興欣感慨，大家都就只剩下這一句話了。    可不管這算不算是一種配合，難度極大這是肯定的。葉修這邊超負荷，包子這邊完美實現葉修的指示也很不容易。    終于就在這時，葉修用一句話結束了他的提線式指揮。    “看你的了包子。”葉修的。    “收到，看我的！”包子回道。    簡單的對話，卻包含著信任和托付，乍一看，還真有點感人。但是所有看著對話的榮譽觀眾就納悶了，他們不知道包子有什么值得看好的，這精細的局面，難道是靠包子可以解除的，就靠他的意外性嗎？他的意外性，興欣的人可以掌握？    興欣當然也無法掌握，哪怕是看著包子一路成長起來的葉修，還有和他一并成長的唐柔，無非也就是心理準備更充分一些，面對包子的跳脫時反應更機敏更從容一些。掌握？包子的思路和邏輯，是誰也無法掌握的。此時，興欣所掌握的，只是時機。    “收到，看我的！”    包子應聲說完，就立即出手了。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    方想大家不陌生吧？這是蝴蝶非常喜歡的作者之一，他的書現在也被起點引入，可以在起點閱讀觀看了。，起點書號44，不敗的少年等著大家去圍觀吶！    .全職高

