
全職高手1709 主動

	磚襲！    包子入侵出手。那么的唐突，那么的割裂，在如此精細的平衡局面下，這樣一個出手就好像極安靜的教室中有人猛然打碎了一張課桌。    輪回三位一直在等著包子入侵亂來，他們主動將局面引導成這樣，就是認為包子會跟不上節奏。    結果包子穩定精準的表現讓他們詫異，他們沒有上帝視角，不知道這是怎么生的。葉修一邊操作自己的君莫笑一邊精細指揮包子，而包子還能完全理解精準完成，這種事情不是親眼所見，是根本不存在于認知當中的。哪怕是周澤楷江波濤孫翔這樣的高手都想不到。    場下的輪回選手都很著急，這種場合選手未知的狀況，多少都會讓他們有些準備不足。他們為己隊的三位捏一把汗。他們現在也如同輪回戰隊的粉絲一般，在輪回一次又一次取得優勢，卻又一次又一次被興欣迎頭趕上后，已經無法做到穩如故泰山般的自信，他們有著深深的危機感。    包子入侵終于出手。    這本是輪回場上三位期待以久的變化。雖然對包子能跟上節奏感到詫異，但當包子突然失去節奏的時候，他們也沒有顯得太倉皇。    三位選手的素質，到底還是比一般人想象的要高，只是這樣一個曲折一點的意外，并不足以讓他們措手不及。    板磚飛出。    明明看著包子入侵是向前出手的，可這磚最終卻是橫飛出去，砸向了身側方向的一葉之秋。    這家伙又不上前，又不退位，只是吊在那里。包子早就看他很不順眼了。    這磚引起場內一陣驚叫。    但是，這種小把戲，有點欺騙性，但以職業選手的反應和操作來說，上一下當。回過神來再應對，也完全足夠。    一葉之秋輕輕一轉身，就把這記板磚讓過。孫翔嚴密注視著包子入侵的舉動。這家伙終于開始亂來了，這是他們一直在等待的突破口。    板磚不中，包子卻不罷休，一把拋沙又向一葉之秋打出。    沙里藏針！    如此專注留意他動作的孫翔。自然是現了他這拋沙中又耍的一個小把戲，是在沙中再加一個“毒針”、“麻針”一類的技巧。因為拋沙這技能，絕大多數情況下大家都只會讓視角避開以免被致盲，那不高的傷害都會硬扛的。于是就有了趁有了在沙中暗藏其他攻擊的手法。    但是被看透，那自然也就失去了作用，兩個技能一并被一葉之秋躲過。    接下來還有什么？    說實話。對于包子會弄出什么樣的攻勢，很多都還是挺好奇的。孫翔很冷靜地等待接下來的變化。    接下來包子卻不理他了。    一方面包子覺得他很礙眼，于是有空就給了他兩下，但是另一方面，包子可是非常服從葉修指示的，說了集火江波濤的無浪，包子絕不會輕易改變主攻方面。    強力膝襲！    接下來的一擊。就不是再沖著一葉之秋，而是沖著無浪了，包子入侵猛然向前飛膝撞去。    空當出現！    孫翔眼前頓時一亮，包子入侵貿然動和戰斗節奏并不相輔的攻擊，一下就亂了節奏。他和君莫笑之間瞬間拉開一截距離。距離不大，但在這種精細平衡的局面下，這么一個不大的距離，已經可以視為出現了很大裂痕。    一葉之秋終于不再繼續兩手準備了，這一瞬間，孫翔集中精力。起攻擊！在旁等待時機有一會的他，冷卻的技能都恢復了不少。    一葉之秋出手，百龍流星打！    黑色的卻邪，刺出殘影無數，在一葉之秋的疾行沖刺下。直擊那包子入侵強力膝襲后裂開的空當。    孫翔目標明確，就是切割葉包兩人之間的聯系。輪回的意圖也很清晰。這一瞬，并不只是孫翔的一葉之秋起了攻擊，周澤楷的一槍穿云，也猛然將和沐雨橙風對射的火力飛快地向這端調整，和一葉之秋形成呼應，要一波打散興欣的聯系。江波濤的無浪更是向著包子入侵迎頭起攻擊，接下來他們要擊殺的目標，就是包子入侵。    就只是這么一個微小的細節，無非就是兩個角色之間的距離產生了空當，可在這場高水平的對決中，竟然就成了這么一個決定生死的局面。普通玩家，幾乎都不知道因何導致了孫翔出手，因何導致了輪回改變節奏，都不知道輪回捕捉的機會是什么。    高手知道。    高手不僅知道這一點，他們還知道，這個機會，未必就如輪回想象的那么美妙。    因為興欣掌握著時機。    包子忽然改變節奏，對輪回來說是空當，但對興欣來說同樣而是。更重要的是因為掌握著時機，這么一個微小的空當中，興欣掌握著一丁點更加微小的先機。    將計就計    那些和葉修過招多年的老將，此時互相看來看去的眼神中，無不傳達的都是這個信息。    就是葉修的拿手好戲。    在對手以為掌握到局勢的時候，事實上，葉修卻總比他們領先著半步、一步，甚至更多。    今天這個領先很微小，連半步都說不上，但是這也是貨真價實的一個領先。    輪回所等的機會，也是興欣在等的。    但這個機會何時產生，是由葉修在控制的。    領先因此而來，而這丁點的領先，葉修能不能運用好呢？    君莫笑已經出手。    劍影步！    手中千機傘轉劍形態，一虛晃，劍影分身重重散開，還未等散完，千機傘形態已經又變，但依舊是劍系。    三段斬。    又一個武器打制技能出手。    君莫笑的劍影分身揮劍移動，一時間身形交錯變幻，劍影繽紛。觀眾只覺得一陣眼花繚亂。    真身，假身？    這個問題先放放吧！    人們赫然現，君莫笑這個劍影步到底操作出了多少個劍影分身他們居然都沒來及數清楚了。劍影步施展出后馬上就換用了三段斬，在三段斬的過程中似乎還有劍影分身在分出，但通過三段斬的高移動。劍光晃動身影交錯，大家只覺得有數不清的君莫笑在眼前晃來晃去。    “五個？六個？擦！”連劍客頂尖高手黃少天這時都開罵了，連他都不敢確定，這實在太傷自尊了。    數量都無法確認，更何況目標？更何況目標中還有真假？    輪回場上三位也完全拿不準，但是他們箭上弦上。已經不得不。微小的空當制造出的局面就是這樣，沒有更多的思考時間，更不可能讓你重新去部署，一步落后，步步落后，只能咬牙去追。此除別無他法。    百龍流星打！    孫翔的一葉之秋依舊是沿原路進擊。他的目的是要將包子入侵和君莫笑分割開。此時眼前君莫笑數量無數，孫翔眼也有點花。真身？假身？顧不上了，管你多少分身，管你多少真假，一并攻擊！    黑色卻邪毫不留情，向著君莫笑狠狠扎去。    但是，劍客的劍影分身和忍者的影分身不同。    影分身是實體。有生命，被一葉之秋這樣的百龍流星打轟上去，瞬間清場是有可能的。可劍影分身是虛體，并無生命值的設定。百龍流星打一矛刺上，就好像刺在空處。    這是假身無疑，可是眼下的葉修根本不怕被對方用這樣的方法識破真假。因為只一晃眼，劍影分身錯位，剛剛被驗明被假身的那個已經不知道被換位到哪去了。    百龍流星打不知道多少次刺中了目標，但是君莫笑依舊在施展著三段斬。    一斬、二斬、三斬    百龍流星打密如雨下，君莫笑數個劍影分身。竟然就這樣撞著過去了，好像百龍流星打的攻擊也是虛體，也是假象。    沒攔住，也就沒有分割。    輪回看準的空當，終于成就了興欣。成了興欣搶攻的空當。    一葉之秋的百龍流星打全數刺空。    一槍穿云的射出的子彈也全都落在空處。    江波濤的無浪停止拉開距離的走位，反擊包子入侵。包子入侵撞到了他面前，但是包子入侵的身后，君莫笑緊隨。三段斬最后一斬，正到他面前，數個君莫笑的劍影分身最后一次錯位交換，依舊眼花繚亂。    哪一個是真？    江波濤分辨不出，分辨不出，也就根本不知道該去躲避哪一擊。    無浪的波動劍倒是出手了，但那是沖著包子入侵去的，結果只一眨眼，興欣攻擊的角色成了君莫笑。    中劍！    三段斬最后一擊劈，這一擊也讓江波濤立即辨出哪個是真。無浪天鏈翻轉著就朝這真身劈去，鋪天蓋地的重火力炮火卻已經轟下，沐雨橙風的強攻到了。    “包子，跟上！”葉修頻道里叫著。    本是包子入侵先出的攻擊，但最終先命中無浪的卻是君莫笑。包子入侵為避那記波動劍滾到了一旁，但此時聽到葉修招喚，箭步就已經殺回。    三對一的集火輸出，一槍穿云和一葉之秋雖然已經追著兩個角色的后背殺來，但是二人不退。    搶殺，拼血，這種時候，比得就是爭分奪秒的輸出。    孫翔的一葉之秋疾步沖上前，一記強龍壓拍下。    這技能判定極強，又有強制倒地，對節奏破壞嚴重，倒是不能硬扛，兩人急忙閃避。    但是身子猶在半空的一葉之秋，竟然不等招式用盡，消失。    瞬間移動？    包子再脫線，該有的判斷力還是有的，和葉修一樣立即再做走位一邊尋找一葉之秋的身影。    蘇沐橙卻覺眼前一晃。    一葉之秋，那個她無比熟悉親切的身影閃到了她的沐雨橙風面前，殺氣騰騰。

