
全職高手1710 因為近

	一人出人意料的變化。    孫翔的一葉之秋沖向君莫笑和包子入侵，最后竟然成了詐攻，最后瞬間移動，轉攻沐雨橙風。    普通玩家的意識，都無法理解這個變化。    蘇沐橙的沐雨橙風一直是場上生命最高的角色，哪怕剛剛和周澤楷的一槍穿云對射了一番有所損耗，此時生命也高達百分之七十。此時場上除了她以外，就連一個生命百分之五十以上的都沒有。    不是輪回不知道限制蘇沐橙的重要性。他們一開始就對蘇沐橙執行了box-1，如此有針對性的部署，怎么能說他們不重視蘇沐橙。    只是在那之后，戰勢連番變化，不是他們不想控制蘇沐橙，是根本沒有機會。只有靠周澤楷一槍穿云的遠程在有空的時候至少讓蘇沐橙不要那么安逸。    但只是這樣“有空”時才干擾一下，對蘇沐橙來說實在算不上什么壓力。    而到了此時，另一端戰勢正吃緊，眼看江波濤的無浪被君莫筆和包子入侵兩人拿住，集火攻擊時，輪回倒是想起牽制蘇沐橙的沐雨橙風了，這實在讓人搞不懂。    他們不懂，職業級的高手卻懂。    為什么突然想起限制蘇沐橙了？因為此時興欣三人中，沐雨橙風的攻擊力是最強大的，掐滅了她的火力，可以最大程度的抑制住興欣的攻擊力。而更重要的一個原因，抑制沐雨橙風，比抑制君莫笑和包子入侵都要容易一些，前提是，完成貼身。    孫翔完成了，詐攻，再瞬間移動，誰都沒想到他竟然會轉火沐雨橙風。    蘇沐橙也是瞬間意識到關鍵，連忙就要施展技能。    后跳，穩定炮架！    沐雨橙風血多不怕，穩定炮架加攻加防，蘇沐橙想以此來完成這一波的集火強殺。    但是，慢了。    畢竟孫翔這一轉火搞得突然，而他的反應和操作又絕不慢。沐雨橙風的這一后跳，已經是最大限度最快速度的制造出招空當了，但是，還是不如一葉之秋這一擊來得快。    龍牙！    一擊命中，僵直雖短，但至少是打斷了沐雨橙風支起的炮架。    攻擊開始。    開局時對蘇沐橙執行box-1戰術的，就是孫翔，這有針對性的戰術安排，自然脫不開練習。孫翔畢竟和蘇沐橙有過一年半的隊友經歷，對蘇沐橙的了解算得上是相當全面了。    沐雨橙風的火力瞬時被壓制了，只靠君莫笑和包子入侵，輸出能力大減。魔劍士那也板甲職業，高防。    形勢立變。    不是三人集火，只是二人，江波濤立即變得從容地許多。興欣是二人夾攻，他們這邊同樣也是。雖然被興欣搶先手打了一波，無浪的生命瞬間就被壓到了百分之二十四，但是江波濤與周澤楷立即掀起的反擊，卻正切中興欣的要害。    一葉穿云、無浪，集火君莫笑！    孫翔的一葉之秋強龍壓詐攻，葉修和包子都不得不做出閃避操作，江波濤就搶在這個時機，突然極其強硬地開始反擊。    裂波斬！    抓取判定，用一般的攻擊招架都無法化解的一擊。葉修的君莫笑雖然可以用相同的技能去撞，但在這時他沒有這樣做，因為這時的他和包子，還在顧忌一葉之秋的瞬間移動是要突襲哪個位置。    結果一葉之秋瞬移轉攻沐雨橙風，起突襲的赫然是江波濤的無浪。裂波斬逼開君莫笑后，江波濤的無浪也進一步走位連出空間，短劍天鏈不斷挑出，波動劍連出。    碎風、疾光！    兩記速度型波動劍率先出手，進一步鞏固空當，緊接著烈焰、冰霜，正和之前的疾光波動劍連成波動三疊浪的連擊，再之后，圓旋波動劍，狡詐地暗伏當中。    江波濤已經不做任何保留了，他在拼了命的爆，若不是星云波動劍此時還在冷卻，他也會毫不猶豫地施展出來。    接連五劍，仿佛一張網，將君莫笑牢牢地套在了當中。    葉修本不是在孤軍奮戰的，可是這時，一旁的包子卻沒能給予他應有的幫助。他的包子入侵一直在攻擊著無浪，但卻沒能對無浪制造出真正有效的干擾，江波濤在閃避著包子入侵攻擊的狀況下，依舊完成了對君莫笑的突襲。    局面的變化，確實是由包子引起的，但是他確實并沒有那么清晰準確的意識。而眼下，當局面再一次生劇變時，包子顯得和局面格格不入，他的舉動，在江波濤合理有效的權衡中，全都化解了。    無浪生命，百分之十一！    這是江波浪避免包子入侵干擾所付出的代價，無浪生命垂危，但是，他用連續的波動劍攻擊套住了君莫笑。    只一瞬，但這一瞬，已經足夠。    雙重控制，清除技能冷卻，一槍穿云，又一次端起了巴雷特狙擊。    完美無缺的配合，江波濤的無浪鋪下網，真正的殺招，來自于周澤楷的一槍穿云。    砰！    巴特雷狙擊的槍射擊聲震耳欲聾，一槍穿云的站位本就不遠，子彈出膛，轉瞬就到，沒有任何閃避的空間，來不及施展技能，一槍爆頭，雙倍傷害，之前階段戰斗糾纏過一番的君莫笑，生命此時尚有百分之三十一，但是，一槍穿云爆頭傷害的巴雷特狙擊，幾乎足夠形成秒殺。    時間在這一刻仿佛停頓。    誰也沒有想到，就在這一刻，輪回竟然冷不丁地就放出了殺招，一擊必殺的殺招，直指興欣的要害人物。    滿場尖叫。    驚訝、喜悅、遺憾、憤恨……不同的心，不同的緒，瞬間全都釋放出來了。    鮮血也在這一刻綻放開來了，這記巴雷特狙擊，本就是避無可避。    但是，有人擋！    包子入侵。    子彈飛臨的一瞬間，包子入侵的人影突然就飛臨到了君莫笑身前，他努力探著身子，拼命探著頭。距離太近，子彈太快，他能來及做出的動作，也僅僅就是如此了。    血霧盛開。    包子入侵的頭已經不見。    “老大，看你的了！”    看你的了。    葉修不知道自己多少次對包子說過這話，當中的哄騙意味所有人都能聽出來。但包子卻從來都是把這話很當回事，說要看他的，他就會用最盡全力去表現。    “交給我吧！”他總是這樣信心滿滿地說著，雖然他的自信心讓大家都覺得莫名，也包括葉修。    但是這一次。    “老大，看你的了！”包子對葉修說。    “交給我吧！”葉修回答。    包子入侵倒下。之前階段他的生命也有消耗，一槍穿云的狙擊爆頭，直接制造出了百分之三十四的傷害，包子入侵就這樣留下了一句葉修對他常說的話后，再沒有起來。    葉修的答復，他看到了。    “老大加油！！”包子在頻道里嚷著，但是角色已成尸體的他，消息已經沒有辦法出。    影分身術！    葉修沒有浪費包子入侵犧牲換來的空當，君莫笑從直接從波動劍的夾縫中傳出。    割喉！    真身閃到無浪身后的君莫笑一刀抹出，但是江波濤的反應很超前，在看到包子入侵飛身而起的一瞬他就已經在操作。    翻滾！    前方甚至還有波動劍掃過未完的攻擊，江波濤相信這里是君莫笑沒辦法搶步上來追殺的。翻滾中的無浪一劍回挑。    地裂波動劍。    出招隱蔽，距離又近，波動之力甚至都沒掀起地上泥土，營造出“地裂”的效果，君莫笑就已經被掃中。    “擦，太卑鄙了！！”場上方銳跳著腳在罵。換是平時，陳果肯定要狠狠地鄙視一下他，這種手法，根本就是方銳最擅長最愛用的。    但是現在，陳果哪有這心思，她緊張得都不出聲音來了。    即便是她，也知道剛剛這一擊有多關鍵。    包子入侵直接被秒，搶殺江波濤的無浪就太關鍵了。飛快擊殺他，才能維持住人數上的平衡。    但葉修居然失手了。江波濤的反應、意識，在這一瞬竟然比兔子還快，非但避過了君莫笑的割喉，反倒是翻滾中一劍掃開了君莫笑。    “興欣輸了……”    不少人心中已經做出結論，太關鍵的一個賽點，興欣錯過了。    江波濤的無浪連滾帶爬地飛奔著，一槍穿云的掩護也立即跟到，射擊逼得君莫笑無法再向前。    此時沒有辦法再強上，剛又中一擊后，君莫笑只有百分之二十九的生命，面對生命還有百分之三十二的一槍穿云，以及百分之三十五生命的一葉之秋，葉修無法再讓君莫笑不顧后果的奔放。    無奈，葉修只能利用地形掩護，躲避著一槍穿云的攻擊，不斷向著沐雨橙風那端接近。輪回此時倒是不著急先解決葉修的君莫笑了。江波濤的無浪生命不多，卻還是向著沐雨橙風這邊沖去，周澤楷的一槍穿云，在看君莫笑對無浪已經失去致命威脅后，也將大部分火力轉向了沐雨橙風。    蘇沐橙面對的形勢愈的艱苦了，一個被近戰職業貼身粘住的槍炮師本就極其被動，甚至說已經輸了大半也不過分，而此時，她更要面對輪回的三人集火。    這樣的形勢，無數人心中已經對蘇沐橙宣判了死刑，哪怕她的沐雨橙風是場上生命最多的角色，這很快就會成為過去式了。    到此為止了？    不！    看到葉修還在毅然尋找著救援的機會，蘇沐橙又怎會有放棄的念頭。

