
全職高手1711 鐵板中的機會

	在外界的評論里，一提到蘇沐橙，總是會連帶著要說上葉修。在無數人眼中，蘇沐橙就是這樣被成就的。    但在第八賽季，葉修離開嘉世后，蘇沐橙的表現讓人耳目一新，人們開始重新審視這位選手，檢討以往對她的評價是否有些刻薄了。    蘇沐橙修正著人們對她的看法，可是這些她自己從來都沒有在乎過。她所做出的努力和提高，只是因為她相信葉修一定會回來，她要做好準備，成為一個更好更強的輔助者。    哪怕是對冠軍的期待，在蘇沐橙的心中也要加上和葉修并肩一起這個前提，否則對她而言都會失色幾分。    她不會放棄！    她甚至有過決心，哪怕是葉修先放棄了，她也一定要用心繼續守護。但是葉修從來沒給過她這種機會，他即使是從嘉世離開，徹底從零開始，也能披荊斬棘，最終站到這個巔峰的賽場。    為了勝利。    為了冠軍。    這種口號掛在葉修身上，大家總覺得有些蒼白。因為他不缺勝利，擁有最多的冠軍，但他卻依舊煥著不比任何人差的熱情。    大家都覺得他一定有著什么別的理由。    比如說，證明給嘉世看，他還能行？    如果出于這種目的的話，他證明的實在有夠徹底。放棄他的嘉世戰隊，甚至在挑戰賽被他擊敗后分崩離析了。    可是顯然，他毫無這種心態。    他的言行，他的表現，他所做的一切，都在說明一點。他只是在爭勝，純粹的爭勝。嘉世還是其他，他并沒有太過在意，在他眼中那只是對手，是他想到獲勝就必須要擊敗的對手。那么就擊敗。就是這么簡單。    沒有什么別的理由能解釋葉修的熱情。    擁有三屆總冠軍，一堆個人榮譽的他，依然只是為了勝利，為了冠軍。    所以，沒有理由放棄，找不到借口放棄。因為冠軍就在眼前。    不過相較而言，恐怕所有人都會認為冠軍此時距離輪回更接近一些。    勝敗在此一舉了！    人們注視著場上，無論是興欣粉，還是輪回粉，此時都握緊了拳頭。    回顧這場團隊賽，從雙方正式接觸交火后。就再沒有過什么緩沖，這在這金字塔下的這片區域，開始了對攻搏殺。這本是一場元素很豐富的地圖，不遠處有河，河對面還有樹林    但是，雙方從接觸開始，就再沒有過大范圍的轉移。因為沒機會。因為不允許，從一開始雙方就死死咬住，就再沒辦法稍松一口氣。    現在，該到了決勝負的時刻了。    似乎是有感于這一點，角色生命最少的江波濤也依舊活躍，無浪從君莫笑的攻擊下逃開后，就積極地找上了沐雨橙風。    地裂波動劍！    剛剛連續波動劍攻擊限制君莫笑，讓他的無浪此時根本沒多少波動劍技能可用，也就地裂波動劍這個最低階的波動劍技冷卻時間最短，此時已經恢復。立即就被他施展出來。    他的身后，周澤楷的一槍穿云掩護著他，讓他不至于受到葉修君莫笑的偷襲，更重要的是，切斷葉修和蘇沐橙之間的聯系。    形式大優。但輪回并沒有絲毫放松。孫翔也愈地集中注意力了，他留意著沐雨橙風的每一個舉動，尤其是炮口。眼下狀況，蘇沐橙當然是很想攻擊一下無浪，百分之十一的生命，用不著大招，只是普通的技能轟上兩炮，憑槍炮師的重火力就足以把他送下場了。    但是，沒有機會。    孫翔這一次的緊逼是這樣的嚴密，她不只無法擺脫，好不容易找到攻擊的空當，卻也都被孫翔在最后一刻用攻擊撞偏了她的炮口。    這時，地裂波動劍卷來。    閃避。    這是每位職業選手，甚至玩家看到攻擊時的下意識念頭，可是眼下蘇沐橙并不準備只靠閃避來支撐了，她希望做到更多，而不只等著葉修來打開局面。    于是沐雨橙風非旦不閃，反倒是迎合著地裂波動劍撞了上去。    孫翔稍一怔后馬上意識到，蘇沐橙這是想借地裂波動劍的擊退效果來制造位移拉開距離。    孫翔沒去阻止，但是一葉之秋立即橫向跨出一步，已經守好了沐雨橙風會被擊退的方向。    但這微一錯位間，沐雨橙風的炮口抬起。    想攻擊？    孫翔雖然守了她的退位，但這不意味著他會因此忽略蘇沐橙可能動的攻擊。    卻邪刺出。    炮口火光閃現的那一瞬，炮口被撞歪。    一葉之秋的盯防就是這么嚴密，要不蘇沐橙之前何至于完全支援不到葉修和包子。    不過在之前，孫翔完全集中于限制沐雨橙風做出攻擊，而此時，他已經要側重于考慮擊殺沐雨橙風了。    地裂波動劍掃中，但是沐雨橙風的退位已被一葉之秋卡住。    落花掌！    一葉之秋一掌拍出，落花掌有擊飛效果，比地裂波動劍要強勢的多。這一掌頓時消去了沐雨橙風被地裂波動劍的掃退不說，還讓她反向前摔出。    蘇沐橙卻顧不上這些，她再一次調整著沐雨橙風的炮口，試圖瞄準無浪。    但是無浪已經朝著她沖了過來。    此時的江波濤，完全沒有因為無浪生命少就束手束腳。他清楚勝敗在此一舉。無浪生命雖少，卻正是輪回此時場上最大的優勢。此外，就是對沐雨橙風的貼身限制，對君莫笑的阻攔，只要將這些確保下來，勝利就將屬于他們，這時候，他怎能退縮？優勢并不是多一人這個數據，而是多一人在場上的表現。    對手是槍炮師，那么距離距離越近反倒越安全。哪怕他的魔劍士也是一個需要一定空間來施展技能的職業。但對手是槍炮師的話，貼身近戰他也不懼。    沖撞刺殺。    這個狂劍士的技能江波濤的魔劍士也會，也是當作一個移動技來使用。無浪無比驍勇地踩著剛剛地裂波動劍掃出的軌跡就已經沖上，傳眼就沖到了沐雨橙風身前。    砰！    調整過來的炮口被沖撞刺殺過來的短劍天鏈給撞開了，蘇沐橙又一次沒來及開火。剛被落花掌送過來的沐雨橙風。頓時又被沖撞刺殺給撞回，身后一葉之秋早已經接了過來。    龍連、連突、天擊    技能連串，炫紋不斷飛射。孫翔的一葉之秋順勢就是一波輸出。江波濤無浪也游移在左右，用他所學的一點劍系的斬技攻擊著沐雨橙風。    近戰本就乏力的槍炮師，面對兩路夾攻，頓時更沒還手之力。    還是得看葉修啊！    所有人的視線都向君莫笑那端轉去了。葉修能不能快些突破一槍穿云的火力封鎖。這是關鍵。讓一個槍炮師擺脫兩個人的貼身夾擊，這實在有些太困難了。    葉修的君莫笑一步也沒有停止過移動。    這一片的地形，他們最初在金字塔上端鳥瞰過，所以在初期擁有一丁點優勢，喬一帆就利用這一點，擺脫過吳啟的追殺。    可是戰斗進行了這么久。一直就在這一片區域打轉。輪回選手那也不會忽略地形，打到現在，這一片什么狀況，他們心中也都有了數。    尤其是周澤楷，他的神槍手攻擊本就需要視角，自然更需要留意這些。此時這區域哪里是利于掩護的，哪些掩護又是能夠形成走位路線的。而他站位在哪里可以繞過這些掩護，他都已經心中有數。    君莫笑借左沖右闖，壓上的終究有限，周澤楷的封鎖太嚴密。本都轉火沐雨橙風的他，此時又將多半注意力又轉回到葉修這邊了。不得不說他們對葉修真的是相當顧忌，三打二的狀況，也并不敢放開了打。    “也并不只是這樣。”解說嘉賓李藝博聽了潘林對此時局面的分析后，進一步??，補別?了“臺忘興擂是賽拿欣一先的到所分說，如以團。賽果終隊回最是輪一只險剩的人，勝方話分雙是同打，時要的加所賽要，接以勝直話取輪的必，有回個須色兩活角場存。在<上r”    “b。>時哦如加打賽時果的加，賽指話您李較導好比個看？哪潘隊問”。林b道>    <當r是“回然”輪藝。幾李是博假乎索不答思，地你道道“有難意沒，注修到狀葉已的下態了經？滑<嗎r”    “b，>嗎哦”是林？愣潘<一r。    “b場>隊這的團奏賽快節，太最了接從開初，觸方始直雙開就火接，始有拼移沒地轉沒陣放，過有奏慢一節是，續直集持對密，的于攻修對種葉紀這選年來的，手擔說大負。太<了r”    “b嗎>可是真，看我來沒的出現他下表啊有剛滑的！個剛影那加劍段步多三彩斬！精潘啊說”。林b道>    <就r因“精是才為加彩他更負劇呢的兩擔技！快個接能還銜更中武要形換，器是態次這強一的高作度偏操操，完偏連作微了休稍都的有息還沒繼，操要來續持作真維，，想是都我得想要覺筋手”抽藝了說李。博b道>    <啊r潘“望”屏林上著在幕槍，云一火穿壓的下力在制斷還找不會尋君機笑的已莫不，道經如知去該述何<描r。    “b時>對加欣賽利興他不一，不們能定加可賽進”時藝。說李<博r。    “b樣>的這，說進話時拖對加回賽說輪就來個不主是了好？意潘嗎說”。林b道>    <那r是“樣不的這至算眼。輪少已下掌回著經以握定可利決優勝，的種勢況這，狀理下放沒優由去下一勢從打再場的頭不來道，會知什還的生時么葉加的。態修在狀滑是但下比，啊是誰賽道，生知？會握呢已把到好的經勢手也優最，重是的最”要藝。說李<博r。    “b說>是您那的眼，”么b下>    <眼r維“這下的持面樣輪局就，經回定已”贏藝。很李信博地有，心關說就“葉鍵能看能修在不破實，突鉆了子想看空是，有來樣沒機這了的只會強。了能”上b。>    <強r也“是上么不辦什吧好”法林！道潘<說r。    “b除>還但什此辦有呢么”法藝？說李<博r。    是b，>有的法沒。辦b了>    <莫r生君也笑多命頂不一，穿著的槍擊云行攻破強勢突又，損必些要。一不血論先不討成能救能沐功橙下，雨算風下就兩救角。的人命色怕生都恐乘也己所形無也，本勢不根什談好上。么b轉>    <是r上但就不能，希只于寄沐望可蘇擺橙孫以江脫人、夾二，的無攻也這高疑度是一難事的<件r。    而b沐>確蘇一橙有實努直。在然力能雖全沒脫完但擺沐，橙是在雨人風色二夾角中的跌擊撞，的跌卻撞的。向真莫有的君向笑動方<移r。    一b、>步步三兩<、r步    可b這>有是么樣？什b用>    <靠r樣只步這步一動一擺移不，兩脫的了擊人也夾本，辦根和沒莫法形君聯笑。成就系像她在好加是這參場著知一經明不已名拿的到跑次堅賽著，只持為，最是能了跑終整夠賽完。個b道>    <數r沐無的蘇絲橙經粉有已法沒下辦了看包去興。選括席欣的手果上她陳是。想不葉不和為沐修加蘇，橙是油下只樣眼局這。的的面她真到讓受感這難的。命樣這拼的，力樣可努結，，是樣果能這到做么收果什？結b呢>    <業r手職上選時席是這片也默一<沉r。    從b事>起賽他初就，有們止沒討停分過。論是析一可，這此刻晰如形清下的卻勢有，出沒做人判言。出為斷忍因同不職。選為。業們手有他法沒對辦還在場方拼在努上的命候力就時妄，對此的言敗方哪失對。的怕力方起努是看樣來笨這，的怕拙方哪拼對看的來命沒起什并希有。么b望>    <還r什“，等了么！拼”！人！奈有住按起不了跳赫來是，雨然黃藍天的而少所。的他信指大是也，清家。都個楚候這場時還，拼上來能，起就的葉也了是<修r。    強b！>b上>    <有r一只選這了種<擇r。    葉b，>在修色能命角有生分還二百多之時十創的奇候嗎造<跡r？    上b<>r！    葉b出>了修一手沒，找直空有的到莫當。君然笑從忽體就沖掩。后b出>    <然r<果r！    周b楷>基澤料也了本這到。會已樣是這方經后對機最，的修會話葉又的么，能怎樣可易這放輕呢的但棄想！住是機抓，這沒會么也易那<容r。    弧b閃><光r！    君b笑>出莫最沖的，望后葉希的。手修毫出莽也，不少撞等至了他有妥要所到需移用技的。動b能>    <光r！弧身閃的現一后，第已步是就能經<技r。    左b右><？r？    這b猜>對種澤迷沒周技楷，有槍能是神槍手可雙同，分以左時。射修右搶葉度要要的的，對拼的是應方<反r。    寒b一>，光莫抹箭君沖笑。步修出乎葉以幾到可邊聽子耳的有嘯彈，呼了聲沒中？，已中沒他去經過法注太，關沖了的從一出起那他刻需，關所的要就注有事件只度一變，。，b化>    <是r味只度一那有行，周不楷，作澤準操有精的，判高力預需能不。地要化斷對變無讓捕方軌法，捉然跡槍雖雙神可手攻槍兩以方擊，個是向也但可總覆不住能有蓋度所哪角他，上怕槍用操抖。的b作>    <光r只弧步閃君兩笑，變莫。已b向>    <鋒r<沖r！    緊b著>是接能又這技技。移些度能很動，都是快體但值具，數是上所還異有，差能的交技使的，互也用一這變是<種r。    沖b，>了鋒步走葉三感，到修莫覺的君體笑到身彈受擊子周撞楷。了澤槍用操抖，的對作修面他葉有，分沒信過覺自自，可得完己盯以，全最死選他抖近的用巧槍擴技了，彈散射子角的。殺b度>    <彈r。中b了>    <在r鋒但沖沖定強，判通下擊普子攻不的阻彈。是b礙>    <鋒r步沖<三r。    葉b覺>距修沐得橙離又雨了風，近他些有但急沒沖著之，，鋒有后接沒下緊個著能一忽技只，很然通是走普一地。了b步>    <正r突要周面楷破槍澤云一火穿封的，力起鎖，比重快的更變要，是，化是慢種也化一而變子。突當向彈放然的著莫慢集君時笑突中再。。然b快>    <撞r殺沖<刺r！    又b個>能一君技笑，加莫<又r。    一b穿>射槍的云彈出是子配像君在笑合樣莫跟一君，笑著加莫又的度就張再。擴b開>    <彈r追子君在笑著但莫底，沒到徹也阻能住底。撓莫他或君真笑能許上的，殺是前勢可會也失必些丟命一這生大。已是預家到經結料。的是果然可呢再一后殘，的個莫血還君救笑沐能橙下？雨破風一突穿完的槍力云能火能，破不一再之開的葉身秋？近b戰>    <有r去沒結人會想樣果此怎大，眼時所家的中是見個，手兩肯選棄不努放。的對力日這最昔搭的，佳場檔被在開上而分時。他此正，努們地在向力方走勝對是，，還也敗這那后是事之<的r。    接b三>技連，個不能直雖向是，線莫前總君也笑前算近向不逼。了是少修但下葉楚心越清后。越往，，能難步技換幾飛就進，冷快。入用卻能可少技變越就，少化這越周，楷些中澤一心在也算定<計r。    滑b！>b鏟>    <著r出接，用然的是赫槍就的神能手這技能。說技動要。移不度那比個起能幾但技身，的是化形卻變出，意能地人開料些躲擊一眼攻葉。就下冷修丁是把不技地用這出能，了線來前直貼向滑，的地莫出，君看笑子就從著己彈正自方的嗖上飛嗖。的b過>    <澤r的周對楷算應，也槍快即雙低立滑壓多。身鏟變了，形在化一而動向轉個間作必換要，一然起有。個澤身要周的楷是捉一就。這b滑>    <是r彈但才子壓這，要團下炸一火爆頓的就花將時莫已給君沒笑<吞r。    影b身>！分b術>    <澤r腦周飛楷就中經快過已這閃念了。個個頭能這一技在他防直，抵眼著，但修下造葉一制爆出。團只炸一雖，這這瞬瞬但葉一操讓一修影作身個太分夠術。足b了>    <槍r云一擊穿停射但沒一，射是面面經一后已退相周疾楷。敢澤證不己保定自能一斷就個打分這術影向身退。是后了，一為拉進距步，大再離他能阻由一多君截笑會<莫r。    精b準>的心修備這葉影，身一然分手果<得r。    那b炸>火爆一的即光，炸中沒分當的影影身見殘被可彈已快子碎飛君撞笑。一莫向這逼下了在個近大一離極好距周，楷在前澤見提了預一到，這槍點云一得穿快退此夠還，保時著在離持<距r。    三b斬><段r！    這b技>終個從能卻于恢冷了中<復r。    有b移>，高可動制有三控斬的。次技擊無這于能個異動三能移組技，的葉合留被最修的作招后無殺精，的比這準瞬在卻一束冷<結r。    劍b，>連光道接<三r。    近b！>b了>    <數r激無著人雖動早，道然使知莫即殺君近笑，到不前救能沐能橙下還雨兩風，要是說到但兩看如這艱人的此總難是，碰算一能，到有起都所得人經覺了已<值r。    而b接>來對沒下人，得有觀覺<樂r。    君b笑>命莫百生之，八分強十一。穿沖的槍力云鎖火能封生，損把壓命到耗個低度這經程是已當算色相。出b了>    <于r雨至風沐在橙無，架毫力招雙之擊的下人生攻優，果命已勢過然式成此去只。百時之剩十分。二b一>    <便r樣即輪這卻，不回松還他放積，調們著極們整策他，的們略不他備并易準這輕人讓形二配就。成槍合云一續穿退繼將后雨，風沐在橙后卡孫身的，葉翔秋一開之留，葉始，意備修戰準莫迎。君波笑的江浪浪時無開此調卻距始。整的離命他少生他太保，這想優留，個不勢一可來想被上易就掉輕<干r。    周b楷>一澤著是于直修重，葉孫的和而波翔，江在濤時也同這度不將程意地往注修力上葉了身放放角一，，因色君也笑為逼莫做的調近。著們整沒他因并停有對此雨止風沐攻橙，的是擊奏只有節一略調了和些化整在變多。看太這人變來可種不化在能但存蘇。橙是她沐候，一等已這太瞬。經雨久風沐手橙就出這，的在擊樣縫攻，夾輪中三當察回時位他覺聽，的們導到的是鳴彈，轟著聲舌噴從火而，。天b降>    <感r彈熱<飛r！    殺b突>出招，然人現此讓手如及措輪不三。顧回上位考不他思都，慌們閃在，忙是避閃但中在們避忘他擊不包攻周，楷括一澤穿的，槍都云槍也調將了口雨向風沐集橙攻，。火b擊>    <于r外至眾場更觀全，愣是神都直了蘑。云至全菇起完那掀刻的職一高，們業隱手意才到隱些識西一<東r。    沐b橙>很雨難風？艱的嗎非是艱，，常每難步她邁一相都努得，當是力她但是，著不莫沖，君是笑接她一在穿近。槍b云>    <莫r強君很笑難攻？艱的嗎非是艱，，常全難逼完得是，不然已不不這絕抉會。樣是擇他但是，去不援要雨救風沐他橙在，退是槍逼云一<穿r。    興b兩>，欣在位輪是三將聚回一位。在b起>    <后r由最沐，主蘇，橙葉攻，而一修，這是次應他<策r。    ＝b＝>＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝<＝r＝    更b來>了新因晚這，章為得一長寫沒太法，下辦來停

