
全職高手1712 兩個一起打

	這是從一開始就有預謀的。    當意識到葉蘇二人的意圖后，職業高手頓時就捕捉到了更多的意味。    蘇沐橙頻頻表現要出攻擊江波濤無浪的姿態，這就是在引誘他上前。面對槍炮師，距離越近反倒越安全，換是任何一個有近身戰能力的職業選手，在那種狀況下都會做出這種選擇。    而葉修呢？    君莫笑一開始尋找空當各種走位，就已經開始了對周澤楷的誘導。周澤楷清楚哪些地方站位可以擁有繞過掩護的視角，所以葉修也同樣清楚在哪些掩護后邊，可以透使周澤楷的一槍穿云走到他所需要的位置。    然后，沖出，強上，逼近。    周澤楷為了給予君莫笑更多的壓制，自然會讓一槍穿云向后退，以此保持雙方的距離。    誰也不能說輪回選手的應對有錯。換是任何一個選手，面對同樣的狀況，恐怕都是同樣的應對。誰也想不到這兩人居然是在策劃著如此一擊。    蘑菇云升起的瞬間，滿場皆驚。    根本就沒有人看到沐雨橙風引導攻擊的火機，大家察覺到時，熱感飛彈已經呼嘯著從天而降。    躲避？    那真的只是一種面對攻擊時下意識的操作本能了。想徹底避過熱感飛彈，火機引導時是關鍵，等到火機定位完成，熱感飛彈呼嘯墜落的度，是遠遠凌駕于角色之上的。    閃避只是略盡人事，頂多也就能避過爆炸的核心，略微降低一點傷害的幅度。    這一刻，輪回三位更加注意執行的是：攻擊。    對沐雨橙風的限制在這一擊后肯定要被攻破了，而他們在這一擊中更是會遭到重創。此時不惜一切都應該做到的，就是對沐雨橙風的擊殺。    原本對沐雨橙風就有的鉗制站位到底還是起到了作用。三人在這種情況下做出的攻擊，沐雨橙風依舊沒有什么閃避的余地。    蘑菇云中的一切，觀眾都看不太清楚，只看到人影晃動。看到技能在閃爍的光影。輪回三位在這一刻顧不上什么控場，紛紛用出的都是強有力的攻擊技能。然后就見四個角色的生命都在飛下滑。    誰的生命會一滑到底，誰的會在下滑中止住？    所有人的心都懸在了半空，望著那四道血線。此時無論電視轉播，還是現場的大屏幕，都將四個角色的生命條特寫列出。    清零了！    四條中已有一條血線以最快的度清零。    江波濤的無浪嗎？    所有人下意識的答案。畢竟他的生命最低，百分之十一，應該是挨不住熱感感飛彈這一擊的。    但是，不是！    血條的名字，赫然是沐雨橙風，輪回在熱感飛彈的爆炸中的一次全力集火。反倒是更迅地先將沐雨橙風給擊殺了。    一槍穿云、一葉之秋的生命還在下滑著，他們兩個的生命本就還有百分之三十左右，熱感飛彈并不至于將他們兩個直接轟殺。江波濤的無浪呢？    無浪的生命下滑竟然第一個止住，百分之零點七，還有百分之零點七！    無浪還活著，也就是說，接下來的局面。竟然是葉修一對三？    輸了。    無數人心中都在這樣想著。雖然在上一輪的團隊賽里葉修有過以一敵三的場面。但事實上那時的他所做到的只是自保，只是基于輪回三位“三打一肯定沒問題，肯定能很快解決”這種認知，才將三人牽制在了那。他并沒有真正控制住三人，更別說以一敵三擊敗三人。    而現在，是真真正正需要他擊敗三人的場面，這種事，哪有可能做到？所有人都是這樣想著，對于興欣努力到這種地步，最終竟然也只是這樣無奈的結局。大家心中都不由地感到一些遺憾。    而這對輪回而言，真的就是慶幸了。    如此始料未及的一波攻擊，最終擁有優勢，卻依然是他們。    最佳搭檔已經被瓦解，興欣場上只剩葉修一人。而輪回，最強三人組猶在。    贏了吧！    這種時候，可以有一點這樣的念頭了吧？    角色生命只剩百分之零點七的江波濤是最感到慶幸的一個。他算是從鬼門關上走了一道。無浪還活著，得益于他在君莫笑逼上來時的調整。他在那時就有了保命意識，緊貼沐雨橙風，他無所畏懼，可君莫笑上來了，他當然得適當退一退，拉開點距離。再加上蘇沐橙放出的熱感飛彈定位當然不會以血最少的無浪為中心，所以到最后，無浪是輪回三個角色中最接近爆炸邊緣的，再加上板甲防御和飛彈落下時下意識的閃避操作，無浪所受的傷害是最低的。    活著真好，活著才能最完美地享受勝利啊！    這是這一刻，江波濤心中真實的念頭，但是才只是念頭，甚至沒來及有點情緒，無浪的生命忽然又一跳。    清零！    無浪死。    江波濤目瞪口呆。他可以完全確定熱感飛彈的爆炸傷害已經停止，這是一個一瞬間產生爆力的技能，而不是持續傷害性傷害技。    這是什么？    視角飄起，灰白的畫面中，江波濤看到無浪倒下的胸前，插著一枚手里劍。    補刀    熱感飛彈沒有炸死他，但有葉修之后的補刀。    這攻擊來得是如此之快，和熱感飛彈的攻擊傷害相差不到一秒。別說江波濤沒有意識到，他就算是意識到了，如此快準確的補刀，他也根本沒辦法閃避。    還沒有勝利。    還沒有完。    熱感飛彈只是一個開始，葉修和蘇沐橙一早就意料到了在那樣被圍困的情形下，沐雨橙風就算放出了那一擊，也不可能再脫身，也肯定會被輪回不顧一切的一波集火給殺死。    但是葉修已經做好了補刀的準備。    百分之零點七。無浪只差百分之零點七就死，如此微小，就連江波濤都不敢在那一瞬確定無浪能活，但是葉修準確地判斷到了，手里劍的補刀來得如此精準。來得如此無懈可擊。    當心啊！    還沒完啊！    接下來是葉修開始補刀的時間了！    江波濤太想把這個信息傳達給另兩個場上的隊友了，因為他清楚，熱感飛彈還有相當強力的攻擊效果，而那一瞬他們三位都在不顧一切地搶攻沐雨橙風，除此下意識的避遠，他們再沒有余力進行其他操作。此時肯定正在受到爆炸氣浪的沖擊，葉修，正是要趁這一時間，在瞬間解決掉他們三人。    一挑三，是不可能完成的任務，但在這種特殊的狀況中。江波濤卻感到了莫大的危機。因為他感受到了葉修和蘇沐橙之間那種??信?，的及賴種以信各葉自相。蘇修橙信定沐搶一一能地出炮記蘇圖橙，堅沐葉也一信能修沐定橙在倒雨后風孤下一，完身接人來成補下。的b刀>    <耀r是榮個不的一戲人這游葉，所是直修持一觀堅。的至點時直場此只，他上身剩人孤，一所時徹他的貫依出是也份舊念這他信一。所在人個力有就努最鋪局的。終所面人為努有畫的完力的下號結<句r。    “b心>！當”啊波！只江他濤聲恨無的傳音。法炸出光爆尚的褪影，未角盡經視上已空升江半濤的赫波看，一然人到閃道般影，電另的道和影一重身著急<疊r。    即b是>光使硝在的影蓋煙，掩波下也江認濤那能身出，道他影比是悉無，熟澤的的周槍楷云一<穿r。    強b膝>！力b襲>    <絞r！空b殺>    <連r個接能兩都技出，拳是系自武法打的。器b制>    <力r襲強近膝，逼澤時已周察楷，有飛覺調他著快爆整氣被掀炸在浪空起一半穿的的槍形云要身沖。的對莫來開君射笑。展當殺聲可起槍，響莫時的君腿笑經雙在已他絞脖了間的<頸r。    旋b！>b轉>    <莫r空君擰笑，中槍身云一出穿子射悉的打彈了數上在葉地沒。這修能等地技就墜將，能已消技，取子息在身轉猶他旋已的出劍崩揮擊。<山r。    空b無>借中，從山力自崩沒擊什然跳有效么，出了果是成中只下正一揮，的劈擊一正穿中。槍b云>    <人r形雙著身墜接結急君，笑果能莫變技揮再的，突下翻劍，得挑起<上r！    一b穿>仿槍在云云佛飛做一霄忽車忽般，上莫下飛君變笑，的斷招化不攻變力的向擊讓方的，形他全身沒完一就軌在上個持跡動保怕移瞬哪這一的，奏樣即節是，澤便也周全楷辦完調沒過法。整b來>    <得r多這？有b快>    <普r玩在眼通，家根中無這想本，法根象是這游本的連定戲擊設了都在碎們，來他這看時，中點這間一，技么都個辦能完沒施法吧全<展r？    但b職>高是們業道手能知出，此打的如能快因技葉，在為過修中這斷程進不著地能行消技每取個，能一都技用，短是直最的最路接中線手命然對根，不后技本用等就能即老制立消強跟取下，個著能一如技重，循此。復此環能如傷技可的不害徹能，夠夠底全不但完化，快變了卻致到而極極。的這化致讓變澤，根周無楷應本。從b對>    <理r是道樣上但這這，多是的得斷準這判多，的得？快b手>    <展r能施強技取，，制當消，這莫中還君加笑一得武上形個變器的態作化<操r。    這b，>是手少得<多r？    職b高>們業瞪手呆目散口快。，人們打領他過都，教是了到但種快步這密地到，種集步這他地也，頭們次是識一大見水。，神這準直放像簡在都辱是這侮神，準是<水r！    落b掌>反花克、、坦林炮槍格<機r。    眨b間>又眼四，技是。個樣能密一，的樣集快一那的記，花一使落的掌瞬出不一職，高是幾業就手現乎再沒后。一然穿，已槍反云克被爆坦的炮光炸裹火這包候，格時機，的林子槍早高經彈入已的嵌中他連肉落，掌同擊花效的，飛起果一一穿將送槍。云b飛>    <零r<清r！    一b穿>生槍清云！命b零>    <本r給根澤沒任周調楷的何會整密機的，能度擊技讓攻槍，云一身穿在的頻形的高種率轉各動旋向晃，變本中沒根法就整辦<調r。    掛b！>b了>    <槍r云一了穿<掛r。    三b五>前點葉秒一，三修<挑r。    三b鐘>，秒修前挑葉。一b二>    <時r一此一，<挑r。    江b濤>周波楷，<澤r。    率b著>回領奪輪盟兩冠聯的總回軍副輪，正修隊用葉三只五了就點他秒雙將擊們。雙算殺人就色兩是角血都就殘兩，受算了人感到彈熱巨飛影的，大是響三但五，的點殺秒間擊這時足，稱也上夠一得奇是。個b跡>    <有r語沒夠言述能現描全，嘈場的是叫雜。驚為聲化因快變每太人，每個瞬在捕一到間東捉都的一西。不這樣人當在個他還到為東看驚的時西另叫人，從一的卻覺他奏視捕節到中不捉的了西同<東r。    但b不>怎是，管浪樣一無穿、，槍兩云角這真個已色倒的，經無下手毫力還倒之。的后下一然之，，葉個秋修這手葉造一角締，的是色最將要他殺終目擊。的

