
全職高手1713 尋路失敗

	三點五秒。    孫翔的職業生涯中有無數個三點五秒，可是哪怕在他退役多年后，榮耀聯盟第十賽季總決賽最終戰中的這三點秒，留給他的印象都是他無法磨滅的。    熱感飛彈爆炸的氣流中，他們輪回三人努力擊殺了蘇沐橙的沐雨橙風，就連生命原本只有百分之十一的江波濤的無浪，都幸運地活了下來。    三對一。    冠軍！    多么順理成章的聯想，孫翔并不覺得自己在這時候有這樣一個念頭有什么不對，他也并沒有覺得自己有松懈，他的操作依舊積極，調速著一葉之秋，要讓他在爆炸的氣浪中穩定下來。    然后，他就看到無浪那本有一絲的血線，突然就徹底清空了。    再然后，他看到君莫笑沖向了一槍穿云，打得一槍穿云毫無還手之力。    三點五秒。    當時的孫翔心中并沒有準確的時間概念，發生的一切都是那么措手不及，他的意識完全跟不上君莫笑的攻擊動作，他急切間連忙穩住了一葉之秋，在漸散的硝煙和火光中連忙就要沖上去支援時，一槍穿云已經朝他撞了過來。    尸體。    榮耀第一人周澤楷，槍王一槍穿云，三點五秒，就變成了一具尸體朝他撞來。    多年后的孫翔，在接受采訪時都無法用言語描述清楚那一瞬間他的心情。但他卻很清楚，這三點五秒，還不是他職業生涯中最讓他驚駭，最讓他覺得可怕的瞬間。    最讓他驚駭，最讓他感到可怕的，是這三點五秒后，接下來的三秒。    一葉之秋躲過了一槍穿云的尸體，孫翔還沒有從震驚中清醒過來，君莫笑，葉修的君莫笑。就已經沖到了他的面前。    意識？    孫翔清楚得記得，在那一瞬，他已經沒有了意識，他的所有操作，都是條件反射般的下意識反應。    這種不假思索的反應和操作，本該是最快的。可是孫翔也依舊清楚的記得，在那一瞬。慢，太慢。相比起葉修的操作，相比起君莫笑的動作，他所做的一切都太慢。    交叉側步？    大概是！孫翔根本就沒辦法確認的，他眼看到的似乎都是只是殘像，當他的意識還在分析君莫笑的動作時，君莫笑都已經開始了下一個技能。    龍牙？    出血狀態？這是連突才能打出的效果，龍牙之后跟了連突嗎？    月光斬？    兩道傷口？已經接到滿月斬了嗎？    攻擊就是這么快，技能切轉就是這么快，跟不上節奏。來不及應對，孫翔從來都沒有想到過，在這樣純操作、純技術的對抗中，自己會這樣毫無招架之力，自己會這樣被徹底的碾壓。    三秒。    他似乎也操作了很多東西，但是沒有任何一下是起到作用的，他只看到一葉之秋的血線飛一般的下滑。經受過熱彈轟炸本就已經去了大半的生命，瞬間就已經走到了終點。    三秒。    孫翔只弄明白了一件事。    他知道了周澤楷的一槍穿云是怎樣被擊殺的……    星落！    猶如流星般墜落的千機傘，這個驅魔師的技能是君莫笑發出的最終一擊，也是完結一擊。沒有猶豫，沒有遲疑，流星般的千機傘就這樣撞到了一葉之秋的胸口。這個由葉修一手締造出來的，被譽為是斗神的角色，倒下。    榮耀！    大字閃出。    和網游競技場中一模一樣的字體，但在此時，這兩個字所象征的可是最最至高的榮耀。    總冠軍。    榮耀第十聯賽，榮耀總冠軍，興欣戰隊！    結束了。一切都結束了。    電視轉播著，解說潘林正在用全力嘶吼著這個結果，而分析又被打臉的李藝博，此時也明明地感覺到心是在激動的。    克制，要克制！李指導一再告誡著自己，要保持自己一慣理xing睿智的形象，但是身邊一直嘶吼，看起來就像是個興欣腦殘粉的潘林，幾乎就要撲上來和他擁抱了。這份投入，這份熱情，讓李藝博也終于克制不住，他一下子就回憶起了榮耀第四賽季，他們霸圖擊敗嘉世時的情景。那時的他們，不也就像如今的興欣一樣，挑戰并擊敗了一個不可一世的王者嗎？    “媽的，太牛逼了！！”李藝博終于也吼出來了，風度？理xing？這所有的一切，哪里比得上勝利來得痛快？    六點五秒的勝利，六點五秒決定的總冠軍，這絕對是史無前例的一次經典。    贏了！    我們贏了！    大字閃出的一瞬，興欣選手席上的所有人就都跳了起來。陳果瞬間就哭出來了，眼淚直接飛了周圍人一臉。    沒有人嫌棄，此時想哭的，何止是陳果一個人？    魏琛在一旁手足無措，似乎是想不顧公共場所禁煙規定來根煙的，但是最后打燃的火機差點把自己頭發給燒了。做到了，竟然真的做到了。時隔了那么多年，以聯盟第一高齡復出職業圈，最后竟然真的得來了一個總冠軍？    “這家伙！！”壓根就沒點著的煙頭，被魏琛狠狠地往滅里碾著。    “操！”方銳罵了一聲，魏琛這煙頭可是碾他大腿上了，可是除了罵這一聲后，他哪里還顧得上其他，甚至這一聲，到底是在罵魏琛還是在感慨，他也說不上。總冠軍，自己拿到了！以全明星水準轉投草根隊興欣，以第一盜賊的身份，轉型氣功師職業，方銳做出了太多人連想都不敢想的事，但是，他成功了，他收獲到了會令所有職業選手瘋狂的總冠軍。    “干得漂亮！”方銳狠狠地稱贊著，贊自己，也贊自己的隊友。與此同時，他也想到了自己昔ri的搭檔，在季后賽第二輪后徹底告別了職業賽場的林敬言。    看到了嗎老林？我，總冠軍！    “太好了，總冠軍太好了……”羅輯也很激動，雖然他的貢獻不能說很多，但是身處興欣這個大整體，他能清晰地和大家一起感同生受。他十分想找個人一起分享一下激動，奈何平時關系較好的喬一帆、安文逸都還在場上比賽席里，魏琛和方銳又是兩位前輩，還有呢？羅輯望著了莫凡，結果被嚇了一跳。    莫凡的表情在扭曲著。他那張臉似乎從來都安裝不上一個激動興奮的表情，此時想表達都不知該運用哪根面部神經似的，最后流露出的神情，要多破碎有多破碎。    羅輯笑了，或哭或笑，每一個都有各自表達激動的方法！    “我們贏了。”羅輯對莫凡說著。    沒有得到回答，莫凡只是望著他，用力地點了一下頭。    贏了！真的贏了，冠軍！    客隊看臺那邊，以伍晨率領的公會核心成員為中心，所有人都已經控制不住地歡呼雀躍。激動，興奮，無法用言語來表述。不過相對于整個場館，這一片興奮顯得是那么的突兀。    更多的輪回粉絲，這一刻是落寞的。有一些還在為勝利者獻上掌聲，但是更多的，卻都在默默地品嘗失敗的苦澀。    就差那么一點，他們就可以像客隊看臺那邊那樣盡情歡笑了。可是，六點五秒，一切在六點五秒內就改變了。最終留在場上的是葉修的君莫笑，最終勝出的，是興欣。    “這幫家伙，真得做到了……”    有驚嘆，有感慨。    對于冠軍，沒有人會比職業選手們更期待了。而他們當中能獲得這份榮譽的，總是一小部分。任何一位冠軍獲得者，都值得他們去羨慕，去尊重。    興欣，一支新隊。    葉修，一個在很多人眼中早已經過氣的高齡選手。    第十賽季，他們屹立在了榮耀之巔。    他們是冠軍！看無廣告請到    請分享    〖∷更新快∷∷純文字∷〗


(快捷鍵:←)上一頁
返回章節目錄(快捷鍵:回車)
下一頁(快捷鍵:→)



    $.get("/1729.html", { Action: "get", Name: "lulu" }, function (data, textStatus) {});




		© 2011－2011 小說園 www.booksrc.net, all rights reserved
	

		· 書友列表
		· 幫助中心
		· 聯系站長
		· 網站地圖

		· 


Snap Time:17-05-26 19:24:12  ExecTime:0


