
全職高手1714 血少不算事

	興欣，一支不可思議的隊伍。    榮耀第十賽季，一個不可思議的新科冠軍。    職業選手們紛紛起身，衷心地鼓著掌。    這個時候，唯有祝福。還去討論什么技戰術實在有些煞風景。但是葉修最終那六點五秒的連續補刀也實在有些太驚天動地，讓人不得不動容。但偏偏的，現場最終沒有給出這一瞬的技術統計，甚至沒有在電子大屏幕上將這經典的一幕多做重現。    畢竟，這里是輪回的主場，出于私心，絕大多數時候都會照顧主場方面的情緒。稍后還要在這里為興欣頒獎已經夠添堵了，其他傷口上撒鹽的呈現就能省則省吧！這最終一幕是經典，但在這個現場，絕大多數人一點都不想看。    現場沒有，但是電視轉播毫無這種顧忌，六點五秒被反復循環重放著，仿佛無論多久都不會膩似的。這六點五秒的技術統計更是早被計算出來。    讓人最為好奇，最為關心的，當然是這六點五秒里葉修的手速。    到底得是多快的操作，才能實現如此密度，如此變化的攻擊？    apm，764！    這是技術統計的最終結果，現場雖然沒有呈現，但是職業選手自有各種渠道拿到統計。    “這還算是人嗎？”    一群在普通玩家眼中本就非人的家伙，最終對葉修開始了“這家伙不是人”的瘋狂吐槽。    相比起其他人的驚訝，義斬的幾位多少有點心理準備。尤其孫哲平。他在興欣和葉修并肩戰斗過，對散人君莫笑的駕馭有著更多的接觸和了解，再加上經驗豐富，葉修那六點五秒的操作，他看在眼里后對葉修的手速就有了大概的估量。最終的技術統計，終于驗證了他的判斷。    即便如此，也并不代表他不驚訝，但是更多的，還是佩服。    764的apm，這在葉修的職業生涯中都是第一次出現。就算除散人以外的職業沒有這么大的操作空間。但是任誰也知道。這是一次對極限的超越，這是一次不可復制的爆發。一個已經是職業生涯末期的老家伙，是靠著怎樣的毅力和決心，才能實現對所有人。包括對自己的超越？    葉修……    此時此刻所有人心目中無可爭議的主角。現場已經開始了頒獎布置。所有人都在盯著葉修的比賽席。等待著他什么時候走出來去登上獎臺。    場館內的喧鬧，被比賽席的隔音系統很好的分隔著。摘下耳機之后，整個世界都是寧靜的。    贏了。終于贏了。    時隔多年，再次品嘗到冠軍的滋味。輕松、愉悅，更重要的是，滿足。    是的，沒有什么是比勝利，比冠軍更能讓葉修覺得滿足了。    此時的他，安坐在座位上，享受著這份徹底的寧靜，享受著這份最大的滿足。    他下意識地就想來一根煙，可是摸著口袋時，他反應過來。    今非昔比了，如今的比賽席里，哪里還抽得了煙？自動滅火器分分鐘就得把他給撲滅了。    太久沒奪冠，都趕上不時代的變化了啊！    葉修自嘲地想著。七年，時隔七年。七年前的榮耀聯盟，各方面的條件都遠比現在落后，規矩也還在一步一步地完善中。那個時候，賽后一根煙，賽過活神仙。尤其奪冠之后的那一根，簡直就是最美妙的放松。    但是現在……    沒辦法了，先出去吧！    葉修起身，終于走出了比賽席。    燈光！    無數燈光早就等著這一刻了，在葉修比賽席門外的一瞬間，就迅速聚集過來，聚集到葉修的身上。場館內一片喧鬧，尖叫、掌聲，雖是客場，但興欣粉絲們掀起了足夠的熱潮，當葉修走出比賽席后，這一切達到了頂點。現場燈光聚集于他，興欣的粉絲為他歡呼，輪回的粉絲也紛紛獻上掌聲。    “老大！”包子飛奔過來，興欣的其他選手都已經走出了比賽席，原本坐在場邊選手席的幾位也都已經紛紛來到了場上。    冠軍，久違的感覺。    但這種場面卻是葉修從來都沒有經歷過的。他擁有無比豐富的比賽經驗，他擁有聯盟最多的總冠軍，但是，他還從來沒有和隊友一起在賽后直接歡慶過，他還從來沒有直接接受過頒獎。在嘉世的歲月，他總是神秘低調的默默到場，默默比賽，最后默默離開。    十年，第四次總冠軍，葉修這才第一次直接站在萬眾矚目之下的，接受所有的光環和祝福。    興欣的隊員們互相擊掌，擁抱，有哭的，有笑的，可這種時候，無論再失態，也會得到人們的原諒，做出任何舉動，也不會讓人覺得有什么難堪。    輪回的隊員則在另一端默默地列隊完畢。興欣的歡樂，是他們的苦澀。但他們依舊如此站著，沒有離場，也沒有打擾興欣的慶祝。他們輸掉了這場比賽，輸掉了整個賽季，輸掉了他們險些建立起來的輪回王朝，但是他們依然沒有輸了風度。    “恭喜。”最終他們握著興欣的手，以失敗者的身份送上祝福，然后，離開。他們是這里的主人，但此時不是這里的主角。    頒獎典禮在輪回離場后終于布置完畢，場地正中架起了領獎臺，興欣的隊員們一個一個地登上了獎臺。    聯盟主席馮憲君在禮儀小姐的引領上走上臺來，滿面春風。    “了不起，真的了不起。”馮憲君對興欣的每一位選手都發出如此的稱贊，將象征著冠軍身份的總冠軍戒指交到每個人的手中。    “用詞貧乏了點啊！”結果到葉修時遭到無情指出。    馮憲君用力拍了拍葉修。用詞是貧乏了點，但確實出于真心。馮憲君覺得這個詞就是對興欣，還有興欣每一位選手最好的總結。    “你最了不起！”他對葉修說著，將屬于葉修的那枚冠軍戒指交給了他，第四枚。    九位選手，九枚總冠軍戒指。    再然后，象征著整體，屬于全隊的，鐫刻有第十賽季字樣，就在剛剛更是添加上去“興欣”隊名的冠軍獎杯，終于也送上了臺。    場邊陳果好容易止住的眼淚頓時又決堤了。    她不屬于選手，自然不會站到領獎臺上，但她并沒有因此感到絲毫遺憾，她已經覺得自己算是一個徹頭徹尾的人生贏家。    此時她腦海中盤旋的不是冠軍興欣未來的宏偉藍圖，她所想到的都是過去，屬于興欣的過去。    那個雪夜，普普通通走入興欣網吧的家伙。    那個用著她的逐煙霞，40多秒擊敗連勝了她52局的對手，并表示手凍僵了所以有些慢的家伙。    那個貌似是有一點嚴肅，對著她說“其實我就是葉秋”的家伙。    就是這個家伙。    從榮耀網游的一個新區，用著一個全新的角色，從零開始了他的榮耀征程。    爭副本紀錄，周旋于各大俱樂部公會的追殺，組建興欣公會，拾荒，當臥底，搶野圖boss，拼活動；再到報名挑戰賽，一路過關斬將，決賽擊敗嘉世沖入聯盟，再到職業賽，從常規賽殺進季后賽，單人賽未逢一敗，最終戰六點五秒補殺輪回最強三人組，率領興欣屹立在榮耀之巔。    這兩年多來的從無到有，這兩年多來的點點滴滴，陳果切身參與雖不多，但卻歷歷在目。沒有人能比她更清楚葉修的辛苦，沒有人能比她更懂得葉修的付出。    而現在，他所做的一切終于收到回報。    總冠軍，這是他當之無愧的，最好的嘉獎。    而陳果，她覺得她很有幸。    有幸在那個雪夜，葉修走進了她的網吧。    有幸在那個雪夜，她收留了走進網吧的葉修。    興欣的一切，就是從那一天開始。    有幸在那一天，遇到你，最了不起的你

