
全職高手1715 目標越多輸出越高

	“第十賽季，總冠軍，興欣戰隊！１    現場隆重的宣布聲中，象征著整體，屬于全隊的，刻有第十賽季，興欣字樣的總冠軍獎杯，正在由聯盟主席馮憲君頒給興欣，而代表興欣戰隊第一個接過獎杯的，自然是他們的隊長，葉修！    這是他的第四個冠軍獎杯，同時卻是他第一次親手從聯盟手中接過獎杯。所有人的視線在這一刻聚焦于此，見證著這個第四次，同時也是第一次冠軍的誕生。    獎杯。    金光閃閃的獎杯，象征著最高榮耀，終于徹底交向了興欣。    葉修雙手接過，但是緊接著，獎杯竟從他的手中滑落。    “啊！！”    滿場驚叫聲中，葉修左右兩旁的蘇沐橙和方銳已經飛快地伸過手來，扶住了獎杯，再然后，一只又一只的手探過來，將獎杯徹底穩穩地托住。興欣的選手們已經不再是在獎臺上站成一排，而是聚起了一個圈，將葉修圍在了正當中。    “我說，你就算有很多不稀罕了，也不要扔啊，我可還沒有呢！”方銳很嚴肅地說道。    “就是就是。”其他人紛紛附和著。    葉修笑。    他當然不是要把獎杯扔了，而是他的雙手已經脫力，他根本就已經拿不住獎杯。    好在身邊有這么多可靠的隊友。    他們或許早已經發現了這一點，所以在這一瞬，他們齊齊伸出了手，最后幫助葉修一起，將獎杯徹底舉過了頭頂。    冠軍，屬于我們！    在這一刻，即便他們不是這里的主人，他們也已經收獲了足夠的掌聲。正式的頒獎儀式結束，陳果也終于走上了臺，和興欣的大家聚在了一起，至于是哭是笑，那都不重要了。    這是屬于興欣的時刻，不過既非自己的主場，慶祝當然還是比較有限度的。頒獎結束后，興欣也很快退場回到了后臺。    即便是總決賽的決勝局，賽后的記者發布會也是一樣的程度。    輪回很快出來參加了采訪。這場比賽的經典場面實在太多，但無論是擂臺賽中周澤楷的開局一挑三，還是唐柔的逆轉一挑三，還是團隊賽中每一位選手的精彩表現，在葉修最終的六點五秒補刀三殺都顯得黯然失色。    那是超高難度的最終一擊，是鎖定勝局的最終一擊。輪回被問及本場比賽的感想，自然無法逃過對葉修最終表現的看法。    “他是一位偉大的選手。”輪回隊長周澤楷如此說著。不擅言辭的他，為葉修冠以了“偉大”這樣的形容，輪回的其他人也紛紛表示認同。他們輸了，但他們沒有不服，無論是葉修，還是興欣，都做到了太多匪夷所思的事。他們的付出，他們的收獲，都值得尊重。    “期待下次能再和他們一決勝負！”輪回的這份期待，稱得上是對一個對手最高程度的認可了。    輪回之后，主角登場，各大媒體記者早已經備足了問題，但是最終，興欣參加記者招待會的成員中，竟然沒有葉修。    所有人愣住，在恭喜過興欣的勝利后，所有人的第一個問題都成了“葉修為什么沒有出席記者招待會”。    “他太累了，需要休息。”蘇沐橙如此回答著記者的提問。眾人信與不信，也都無可奈何。只是缺了葉修的興欣記者會，完全就是缺了主角，缺了主心骨，一下子就讓人覺得索然無味了。    之后有關興欣奪冠的各方報道中，都沒有出現一篇針對葉修的專訪，甚至連他的一句話都沒有。就連和興欣關系一向特別好的電競之家的記者常先，采訪的請求也被興欣婉拒。    奪冠主角，竟然沒有任何專訪報道？一些新入榮耀圈的媒體人都覺得這十分不可思議。可是那些采訪榮耀圈有十年歷史的老媒體人們，卻忽然覺得這個情景十分懷舊。    沒有主角的冠軍報道，這不正是嘉世王朝三年時的光景嗎？那時候的葉修，別說采訪，連臉都不曾露一下。    這家伙，又要回到從前了？    一時間，大家紛紛開始了猜測，同時也沒有放棄采訪到葉修的努力。但是誰也沒有想到，和興欣的隊友們一起高舉起榮耀第十賽季的冠軍獎杯，竟然就是葉修留給榮耀的最后一幅畫面。    決賽結束第四天，興欣主動招開了新聞發布會。原本大家都以為是葉修終于要出來接受采訪了，誰想，最后卻是興欣老板陳果和蘇沐橙出席了發布會，而在會上，以官方身份，宣布了葉修決定退役的消息。    退役？    葉修要退役了？    雖然之前已經有過一次，雖然葉修的年紀確實是擺在那的。但是第十賽季個人不敗的驕人戰績，最終戰中六點五秒碾壓輪回三大高手的爆發，讓所有人都遺忘了這一切。大家都覺得以葉修的狀態，葉修的水準，再戰個十年恐怕都沒問題！    但是，退役？    如此突然，如此決絕的決定，本人甚至都沒有出現和大家親自打一下招呼，就這樣離開了？    為什么？    大家希望知道理由。可是對此興欣的老板陳果看起來也不愿多談，她的笑容看起來也很勉強，顯然對于葉修的離開，她比任何人都要不舍，她恨不得葉修不要做出這樣的決定。    但是……    “該回家了。”這是葉修做出決定時告訴大家的理由。他沒有掩飾對榮耀的不舍，也沒有就此放下對冠軍的執著，他只是讓大家知道了，他的身上同樣還有著另外一份職責。    “歡迎你隨時再回來。”陳果當然不希望葉修離開，但是也沒辦法阻止他離開。她只是希望著，期待著，或許葉修會得到家里的認可，或許他不用再做這種艱難的割舍，而是可以將兩者都很好的承擔起來。    希望能如此。    陳果心中默默地期待著，無時無刻不在這樣期待著。    “回家。”她就是這樣告訴了記者們，這是葉修退役的原因，也是葉修離開之后的去向。這個答案雖然讓記者們很茫然，但陳果不想再多做解釋。    “而興欣，接下來將由蘇沐橙擔任隊長。”陳果接受葉修的選擇，她沒有因此消沉，更不會讓興欣就此消沉。而蘇沐橙，也沒有在葉修做出退役回家的決定后表現得讓人擔憂。因為她清楚，這是葉修自己的決定，這是一個成熟的決定，她不會讓自己成為葉修擔憂的因素，而只會繼續全力幫助葉修，掃清他心中放不下的牽掛。    于是她不再做那個跑龍套的配角，她要接手葉修所做過的一切，在未來的曰子里，像葉修那樣成為興欣的主角，直到自己退役那天。    “保持聯系，等你退役。”這是分別時，葉修和她的約定。    葉修退役的消息飛快被報道出去，很快在圈內引起軒然大波。和上一次一樣，又是一句話都沒留就這樣悄然離開，然后讓大家從媒體上去知道這消息。。    惋惜、遺憾、祝福、疑惑……    種種情緒。這些情緒，兩年半之前大家就有過一次了。只是這一次，情緒變得更為復雜，因為這兩年半，這家伙可是從榮耀網游再到挑戰賽再到職業賽，怒刷了一通存在，把一切都攪得天翻地覆。    結果最后，就這樣又一次不聲不響地，冷不丁地，離開了嗎？    這是又想貓在某個角落，然后再次冷不丁地殺出來，偷偷陰大家一刀嗎？    有人玩笑似的猜想著，立刻得到了大家的高度認可，在聲討了一番葉修的卑劣行徑后，每個人卻又都陷入了沉默。    到最后，大家紛紛獻上的，唯有祝福。    為他們最強的對手。    為他們最好的朋友。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    明天應該是最終章了，倒數第二章，允許我最后為朋友的書廣告一下。    一個是郭怒大大的，dotA2之電競之王，書號3149406；還一個是一本新書，《玄神魔紋斬》，名字霸氣吧？書號3145478，歡迎大家試閱。    最新全本：、、、、、、、、、

