
全職高手1718 盲盾配合

	退役。    每年夏天這總是一個繞不開的話題。    林敬言在霸圖被淘汰后宣布了退役的決定；葉修，則在拿下總冠軍后就那么悄然地離開。    這之后，聯盟中又有幾位年紀較大的選手相繼選擇了告別。只是相比起林敬言和葉修，他們名氣不大，一切也就顯得要平淡許多。    魏琛是其中之一。不過他的退出更是連一點傷感都沒有，更像是揀了五百萬后就偷摸到一邊數錢去了。他也沒有就此告別興欣，而是留到興欣的公會部門，又跑去網游里禍害。    “老伍！速度領一隊來支援，速度！！”公會部門頓時每天回響起他中氣十足的叫嚷聲。    網游中的戰爭那可是永無止歇的。興欣公會，從葉修創立初始就相當拉仇恨，只是那時葉修將幾家中小公會組起了聯盟，和各大公會糾纏中并不吃虧。但如今興欣已經成了新科冠軍，這一下子就成了眾矢之的。公會在網游中的處境一下子變得艱難起來。    魏琛這一回歸，頓時變得無比忙碌，每一天都在精神抖擻的戰斗。公會會長依舊是伍晨，但每天也被他呼來喝去的，可對此公會上下都不覺得有什么違和。魏琛這身份和資歷，跑這來誰不得叫上一聲魏老大？伍晨也不例外。    有舊人離去，自然也會有新人到來。各大戰隊各自的訓練營每年都會向戰隊輸出新鮮血液。可是興欣目前還沒有這樣的梯隊，葉修、魏琛。戰隊一下走了兩人，只能依靠在轉會市場上的運作來補。    這方面，就交給蘇沐橙還有方銳去物色人選了，兩人現在是興欣的正、副隊長，在這方面有相當的話語權。興欣目前也沒有專職經營打點的經理人。    如此草根簡陋的體系，陳果已經深感不妥。眼下的興欣，錢已經不是太大的問題。自拿下總冠軍后，就不斷有商家找興欣尋求合作。就連h市，對興欣也有一系列的扶值計劃。    自榮耀競技的影響力不斷擴大，擁有王朝戰隊嘉世的h市一直把這當作是城市的名片之一。只可惜嘉世最終破滅。被推倒從新再來。而推倒嘉世的興欣，反倒是在時隔七年后，又一次為h市帶回了榮耀競技的冠軍獎杯，自然受到h市方面的重視。至于嘉世戰隊。眼下倒也通過了挑戰賽。接下來的第十一賽季。他們將和興欣一起在職業賽場上征戰。    h市方面并不介意由哪支戰隊來收獲榮譽，他們希望看到的是榮耀競技帶給城市的繁榮和活力。興欣眼下是冠軍隊，扶值力度當然要大一些。諸多的事宜的接洽，再加上各大商家找上門來尋求合作，忙得陳果暈頭轉向。    她一方面擴大興欣戰隊的規模，開始不斷組建各個部門和招收專門的工作人員，一方面也只能暫時事無巨細都由自己親力親為地支撐著。唐柔在這過程中幫她分擔了不少事，羅輯和安文逸最近一直泡在技術部那邊跟著關榕飛在折騰裝備，包子和喬一帆則跟著魏琛一起在網游里當打手。而莫凡，最近專注于興欣終于擁有了的職業訓練系統，刻苦打磨著自己。    假期，興欣眾人卻沒有就此散去休假，而是依舊像最初大家聚在一起時那樣，每一個人都盡可能多地貢獻著力量，扶持著興欣繼續前進。    這個夏天，葉修離開了。    但是看著忙碌的大家，陳果有時候又覺得葉修好像沒離開一樣。興欣，已經到處都有他的影子，到處都有他留存下來的精神，這種痕跡，陳果真的希望永遠都不要消除。    興欣會一直走下去的，即使葉修離開。    但是，這個夏天，如果他能晚一點點離開就好了。    陳果望著窗外，巨幅的廣告豎起來已有兩天，榮耀logo在陽光下看起來金光閃閃。就在這兩天，這件事已經傳得街知巷聞，在榮耀圈更是引人津津樂道。    榮耀世界邀請賽。    由世界電子競技協會攜手榮耀游戲公司共同發起，對十六個擁有榮耀職業聯賽的國家發出邀請，即將舉辦的世界性的榮耀大賽。消息一經發布，就被人們稱為是榮耀界的世界杯，毫無疑問，這將是榮耀世界性的頂尖榮譽。    比賽定于7月17日至8月6日，在瑞士的蘇黎世舉行，共邀請了中國、韓國、日本、瑞士、瑞典、挪威、丹麥、荷蘭、德國、英格蘭、意大利、法國、俄羅斯、加拿大、美國、澳大利亞共計十六個國家參賽，目前為止十六個國家都已經確定會參加比賽，紛紛在各自的聯賽中抽調選手組成國家戰隊。    興欣的蘇沐橙和方銳，就是收到這樣的邀請，已經趕往b市參加國家隊的集訓，至少國家隊陣容的最終名單，目前為止尚為公布。就是蘇沐橙和方銳這兩個確定入選的選手，也不得而知。    “還能有誰呢？”網上對陣容開始相當熱情的討論和投票，但方銳對此一路都表現得挺不以為然。這隊伍，無疑將是聯盟選手精英中的精英，不公布，也能猜出個八九不離十。比如治療選手，雖然每支強隊的治療選手都很出色，但張新杰絕對是毫無爭議的第一選擇。    這不，兩人在前往集訓中心會議室的電梯間里，就正巧遇到張新杰。    “看來我們不會遲到了。”蘇沐橙笑著對方銳說道。    張新杰當然知道這話什么意思，也只是笑了笑，然后恭喜了一下興欣奪冠。    “你怎么一個人？”方銳疑惑了一下。就像他和蘇沐橙這樣的同隊選手，同時接到邀請，一共趕來。多辦都是會行動一致的，霸圖，竟然只有張新杰一人，難不成    “張佳樂他先過去了。”張新杰說。    “哦，他幸運地避開了有關冠軍的話題。”方銳點點頭說著，這順口就來的嘲諷，已經成了一種職業素養的體現。就一句話里，幸運、冠軍，接連兩個關鍵詞，插的那都是雙刀。    “只是你和張佳樂嗎？”蘇沐橙卻捕捉到張新杰話里的另一個關鍵。    “韓隊拒絕了邀請。”張新杰平靜地說道。    “為什么？”方銳脫口問道。    “他說他精力有限。只想專注于霸圖。”張新杰說。    垃圾話順口就來的方銳。這一次也一個字都沒說出來，電梯間里瞬間就沉默了。韓文清于霸圖，真稱得上是十年如一日。葉修已經悄然離去，他卻還在為霸圖奮斗。甚至不惜為此放棄在更高的舞臺展示自己的機會。這種取舍。真的也是很值得敬佩的。    “了不起。”方銳重重地說了一句。張新杰點了點頭，三人都沒有再說什么，沉默著讓電梯將他們載到了樓層。出去，會議室。    “我就說啊！張新杰怎么可能會遲到？”    一分不差進入會議室的三人，一進門就聽到黃少天在拍著桌子嚷嚷，但是這家伙很快也看到了蘇沐橙和方銳。    “喲，冠軍也來了。先得恭喜你們一下啊！”黃少天繼續在說著，但他的話會去認真聽的人實在不多。蘇沐橙和方銳掃了一眼會議室，他們和張新杰同步，正卡著點來，此時會議室里人應該已經齊了。    藍雨戰隊的喻文州和黃少天；    輪回戰隊的周澤楷和孫翔；    微草戰隊的王杰希；    雷霆戰隊的肖時欽；    虛空的李軒、煙雨的楚云秀、呼嘯的唐昊，霸圖的張新杰和張佳樂，再加上他們興欣二人。    十三人，是賽制要求的隊伍人數，眼下這些，顯然就是國家隊的陣容。    “韓文清沒來真是有點意外。”    蘇沐橙落座，楚云秀早已經換到她身邊，立即和她八起這個事來。    “嗯”蘇沐橙點點頭，看看眼下這些人，韓文清確實應該算是一個最大的意外。除此，雖然還有江波濤、許斌、楊聰、田森等等未被選入的優秀選手，但是陣容名額有限，選配選手未必考慮的完全就是實力高下，這些人是出于什么考慮最終被篩選在外不得而知，但是若將他們加入，替換出去某些人，也不會顯得很沒有說服力。只有韓文清的主動拒絕，算是出人意料。    “你說要是韓文清來的話，誰會被替出去啊？”楚云秀卻想再八得深度一點。這個與其說是替出去，事實上不如說是誰托了韓文清拒絕的福，幸運地搭上了末班車。    “這可不好猜。”蘇沐橙說。    “咳咳。”楚云秀這邊的李軒咳了兩聲，“別猜了，多不合諧啊！”    “干嘛偷聽我們說話啊！我看就是你吧？”楚云秀不滿道。    “是我是我，大姐你就別深八了好嗎？”李軒一臉的以大局為重。    楚云秀不說話了，但眼神依舊轉來轉去，看來還在好奇著這個問題。喻文州卻在這時站了起來，所有人的目光順勢集中到他身上，他也就很自然地開了口。    “嗯，因為韓隊拒絕了邀請，又因為王隊拒絕擔任隊長，所以最后負責那邊想委任我做隊長，我的意思，當然還是要問一下大家意見的，大家有沒有意見？”喻文州微笑著，一個很多人自己來說可能都多少有點尷尬的事，他倒是挺自然地就說出來了，然后很平靜地等候著大家的反應。    “沒有意見。”黃少天大聲叫道，非常給自家隊長撐場面。其他人顯然對這問題或沒意見或無所謂，也都紛紛擺手：“就你了，就你了。”    “好的，那就謝謝大家支持。”喻文州笑著，說完就坐回去。    “那這會，就是由你來主持嗎？要談點什么？”肖時欽疑惑著，他們這些人都已經到齊，但也沒見個管事的正主出現。在座的那大家互相就熟啦，開會當聊天一樣也是完全沒有問題。    “不是，我這個隊長其實也不用管多少事。上邊說還有指派給我們一個領隊，由來他全權負責。”喻文州說道。    “領隊？”一堆人面面相覷，來前可并沒有聽過有這安排。    “不會是要弄個外行來指手畫腳吧？”王杰希皺眉。這次是國際賽事，組成的是國家隊，所以負責的已經根本不是職業聯盟，而是由國家競技總局直接插手，會委派個不懂榮耀的人來負責實在太有可能。如果真是這樣的人，那還“全權負責”可就有些可怕了。    “據說是內行。”喻文州說。    “內行？這個圈內還有什么人比咱們在座的這些人更內行？有什么人有資格有能耐對咱們這些人的榮耀比賽‘全權負責’？”說話的是唐昊，“全權負責”四個字被他咬得極重。這話不失他的狂傲本色，但就今天。大家聽了卻都覺得挺受用。不少人心中都在認可。就是嘛，這一桌人，圈內哪還有什么內行是有資格有能耐對他們全權負責的？    嗯？    嗯？    等等    忽然有一半人的臉色變了，另一半人神色雖然還算平靜。但是在捫心自問這個問題的時候。忽然一個名字那么自然而然地就浮現在腦海中。    “不會吧？”有人已經脫口而出。桌上三分之二的目光匯聚向蘇沐橙。    蘇沐橙微笑著，不說話，會議室的門就在這時候被人推開。    “大家好。”    有人進來了。神情看起來是那么的不情愿，腳步看起來是那么的沉重。    “我來了。”他一邊繼續說著話，一邊已經走到另一旁的多媒體投影的操作臺，沒精打采、十分敷衍地操作了兩下，在投影幕上播放出視頻。    “寒暄的話就不說了，我們現在來了解一下這次的對手。”說著，對著白晃晃地，連看都看不清的投影錄相就講了起來。    會議室里除了他的講話聲，和投影錄相上榮耀的打斗聲，全是死一般的沉寂，足足保持了有五分鐘。終于    “我靠，你誰，你干嘛來了？”張佳樂第一個跳起來。    “不是說好的退役嗎？”張新杰推了推眼鏡。    “是啊，這么快又復出了？沒完沒了啊！”肖時欽說。    “還能不能靠點譜？”黃少天說。    連一向沉默的周澤楷，都忍不住補了兩個字：“就是。”    “都閉嘴！”葉修陰沉著臉，沒再等余下的人開嚷就全打斷。    “以為我愿意來嗎？都是被逼的。”葉修說。    “誰逼的，誰，站出來！”黃少天幾乎要跳到桌上了。    “我們家老頭。”葉修黑著臉說道。    “誒？”這個答案著實讓人意外，所有人都覺得摸不著頭腦，一下子就沉默了。    這種時候，還得說王杰希比較成熟冷靜：“就是說，你退役回家，結果回家之后，又被你爸轟來當這領隊？”    “是的。”葉修說，“競技總局的局長直接打電話給我老頭，說要讓我去為國爭光。這四個字徹底擊中我家老頭要害，我床單還沒鋪好就被轟出來了。”    所有人愣，這都是什么情況啊？    “好了不說廢話了！這些是我這幾天整理出來其他各國選手的視頻，你們這些大神自己拷回去研究，比賽好好打，可不要丟臉，我沒帶賬號卡不會替你們上場的。”    “你還能上場？”孫翔這次很敏銳，把握到了葉修話中的一種可能性。    “賽制上，各國代表隊人數限制是十三人，但是允許再帶一名非正式選手，在必要時對陣容進行替換。”喻文州被提前委任為隊長，顯然很盡責地對賽制進行了更仔細的了解。    “什么叫必要時？”眾人紛紛問。    “無法正常比賽的事故等，具體到時會有大賽組委會來裁定。”喻文州說。    “我們應該期待有點事故發生嗎？”眾人面面相覷著，對于葉修的實力，誰敢不認可呢？    “最好不要。”葉修說。    “當然不會，你想都別想啊！”眾人斗志高昂地叫著，開始紛紛上操作臺去拷貝視頻資料。然后，走人，對葉修大家絲毫都不表示流連，包括在興欣當過隊友的方銳，很快，會議室就只剩葉修和蘇沐橙。    “你說這事多氣人？”葉修一臉無奈地對蘇沐橙說著。    “真的嗎？”蘇沐橙笑。    葉修不說話。    很多年以前，他為了游戲，為了榮耀，不惜離家出走。    現如今，他已經決心放下榮耀，彌補以前的幼稚冒失，結果這次卻被家里轟出來，讓他繼續榮耀。    這樣的變化，這樣的轉折，真的讓他哭笑不得。但是他還是可以肯定，這一次，老頭子是真心實意的。因為為國爭光，這絕對是一個百分百可以證服他的理由。榮耀競技，終于也發展到這種地步，發展到可以讓家里老頭認可的地步    投影幕上猶自播放著視頻，眼前所呈現的，是從來都沒有遇到過的國外高手所展示出的實力和技巧。可是那些攻擊的聲效，技能的光影，卻還是無比的熟悉。    葉修就這樣靜靜地看著，這就是他為之沉浸了十多年，卻從來未改初衷的東西。    榮耀！    屏幕上亮閃著大字，幾乎沖出。    “繼續嗎？”蘇沐橙輕聲問道。    “當然。”葉修站起了身，他笑著，“我可是職業選手，你以為呢？”

