
全職高手1720 提線式配合

	輪回的部署有問題嗎？    至少在解說潘林和李藝博分析出眼下的狀況后，很多玩家觀眾都是這樣認為的。江波濤在，狀況會更好，結果現在江波濤卻不在，這不是部署有問題，是什么？    可職業選手卻都沒有這樣想。    通過這樣的逆推說輪回的部署有問題，這無疑有些馬后炮。就在當時的處當來說，輪回的決定是非常正確的。倒是一開始就拋下蘇沐橙的沐雨橙風，眾人的角色齊齊沖上救援方明華的這份堅決，可以說有一點點欠考慮。    至于此時，因為江波濤不在，輪回面對喬一帆的陣鬼有些棘手，這是現實。但是也要反過來想一下，如果江波濤的無浪還在的話，喬一帆的一寸灰，恐怕也就不會這樣貿然出手了。    所以說，與其說是輪回的部署有問題，倒不如說是喬一帆審時度勢的判斷更為清晰。是他富有大局觀的決斷，最終造就出了這個看起來是“輪回的部署有問題”的局面。    “出色的團隊選手。”職業選手這邊又稱贊起來了，每每這種時候，對微草來說總是有點煎熬，眾人望向他們那意味深長的目光，一切盡在不言中。他們就是心中再坦然，多少還是有點不自在的。    輪回此時可沒心思去欣賞喬一帆的出色發揮，對他們而言，這是一個麻煩，大麻煩。    君莫笑和寒煙柔，追。還是不追？    這個艱難的選擇題，孫翔在一葉之秋繞過鬼陣后。就已經做出了決定。    追！    孫翔看到了，在他和吳啟這一受阻后，那端葉修和唐柔也明顯讓角色減速了。他們在觀察著他和吳啟的進一步舉動，若是兩人就此轉火一寸灰，那兩位怕是要停下腳步，集中精力猛攻笑歌自若了。    這個局面絕不是輪回希望看到的，能不能追得上先兩說，追。至少就給了對方一份壓力，讓他們不得不保持在這種輸出效率低下的游擊狀況下，而且隨時有可能失誤被破壞。    追，必須要追，不用兩個人，至少也應該有一個人去追。    孫翔明確了這一點，立即在頻道里和吳啟溝通了一條消息。兩人干脆兵分兩路。喬一帆干脆就留給了還陷在鬼陣里的吳啟，孫翔的一葉之秋繞過鬼陣，這就要繼續追上去了。    卻不料刀光一閃，月光斬加滿月斬，鬼劍士的經典二段斬擊，就這樣攔到了一葉之秋的面前。孫翔沒去找喬一帆的麻煩。喬一帆反倒是讓一寸灰殺到了他面前，一個陣鬼，以斬鬼的姿態出擊了。    大局感如此出色的喬一帆，如何會衡量不清此時的輕重？安文逸的小手冰涼陣亡已成定局，葉修、唐柔能不能成功擊殺方明華的笑歌自若這極其關鍵。而這擊殺能不能完成。攔截孫、吳二人的角色也就顯得至關重要。此時的喬一帆，是絕對不會退讓的。只是可惜此時一寸灰的技能樹中能限制目標的技能都在冷卻中。炎陣傷害再強大。瘟陣的減防效果再突出，對方不吝惜生命，不在乎防御降低，那就一點阻礙的效果都沒有。    沒辦法，喬一帆只能讓一寸灰殺出，只能用貼身的攻擊，去攔截一葉之秋。    孫翔反應很快，一葉之秋接連兩個閃身，避過了一寸灰這兩段斬擊。一寸灰此時離他如此之近，孫翔真的很有心情讓一葉之秋掄起卻邪狠揍他一頓。瞬時間靈感上身，飛快在頻道里敲下一個字：換！    讓身陷鬼陣的吳啟去對付喬一帆，其實并不太輕松。已經被灰陣、靜默之陣兩道鬼陣封鎖的殘忍靜默，此時戰斗力低到發指。真要交給他和一寸灰去一對一，短時間內他肯定占不到上風，甚至一直都被壓制都有可能。近戰職業把陣鬼稱為“BUG”，總也不是全沒道理的。    可是現在，喬一帆沒去理會吳啟的殘忍靜默，反倒是主動將一寸灰送到了一葉之秋面前。若他被一葉之秋貼身壓制住，那殘忍靜默走出那兩個鬼陣，也并不會耽誤太多，考慮到刺客的速度優勢，他出陣后再追起，未必就比孫翔的一葉之秋從追起吃虧多少。    所以，交換！    孫翔為能出現這樣一個機會感到興奮，看起來很細心的喬一帆，終于也因為要完成太沉重的使命，不得以犯下了這樣的錯誤。    霸碎！    說出那個“換”字的同時，一葉之秋出手，一記霸碎橫掃，就要將一寸灰掃得離兩個鬼陣再遠一點。貼身近戰，陣鬼絕對是很吃虧的，他最大的武器鬼陣全都是需要吟唱，貼身，哪里會有吟唱的空當？余下點斬擊類的技能，那就和元素法師學幾個戰斗法師的低階技能似的，關鍵時候自保一下下，終歸是成不了大氣候的。    卻不料喬一帆的應對竟也很快，霸碎掃到，一寸灰早已一個后跳，緊著身子就已經在橫向走位，節奏輕快，那拉開的架式，讓人一眼望去覺得有點似曾相識，但是出現在一寸灰身上，卻又讓人覺得無比維和。    “這是啥？”第一陣鬼李軒已經脫口叫出了，對陣鬼無比熟悉的他，第一時間就覺得一寸灰的架式很維和，雖然這僅僅是一個動作而已。    身經百戰的職業選手都已經有同感，只是一時間都有些說不太清，但這一步之后，一寸灰已經又是一步橫跨。    “交叉側步。”有人叫出來了。這個名字一出，所有人恍然，立即明白這即視感是哪來的了。    交叉側步，這不是什么稀有名詞，而是一個非常普及的技術術語。不過因為不同職業擁有不同的風格和戰斗方式，所以很多職業都有一些獨屬于他們的技戰術術語。    交叉側步就是如此，他是一個非常基本的移動技術，是指用非常小的步伐結合快速的步幅，走最短的距離，貼身繞行角色的側面，或是身后，以便完成背身攻擊。    背身攻擊有傷害加成，這是通用設定，但是有一個職業，在通用加成的設定之上，卻還有獨屬于他們職業的背身傷害加成。    刺客！    刺客的轉職技能“暗殺藝術”，賦予了刺客更高的背身傷害。再加上他們本身靈敏的身手，所以刺客這職業，都會盡可能地去追求背身攻擊。交叉側步，不是只有刺客能用，但絕對是刺客最能體現其價值的。所以將這門移動技巧運用到爐火純青的，通常都是刺客。    一寸灰當然不是刺客，交叉側步，一些近戰職業也有可能會用到，但是，鬼劍士，尤其是一個陣鬼，和這門技巧似乎就一點關系都沒有了。但是此時一寸灰赫然使出的就是這一移動技巧，能讓人瞬間就感覺到違合感，可見他這兩步交叉換步的特征再明顯不過。這絕不是知道這門技巧于是信手拿來一用的人所能表現出的水準，這絕對是一個訓練有素的刺客才能表現出的技術特點。    一個鬼劍士，而且是陣鬼，對刺客的交叉側步這么有研究，用得這么有火候？    很多人都覺得很費解，但是一些對喬一帆的底根有印象的，尤其是微草戰隊的選手們，此時卻都沒有太奇怪，因為他們知道，刺客，那才是喬一帆剛剛被提拔到一線隊時所被賦予的職業，是他在職業圈艱苦練習了半年的職業。    而現在，他轉型陣鬼，但是刺客生涯所練就的技巧他卻沒有輕易拋棄。那也是他辛苦努力習得的，雖然和現在他的職業并不太對路，但他覺得總不應該是壞事，因為在他身邊就有那么一位榜樣，精通全職業的技巧，喬一帆看到太多次他靈活動作多職業的技巧，化腐朽為神奇。自己沒有那樣的才華達成全職業精通，但是已練熟的東西，喬一帆相信那會是屬于自己的武器，在某一天，某一刻，終將派上用場。只要有這么一刻，那么自己曾經這些辛苦就都是值得的。    這一刻，來了。    交叉側步！    很普及的技巧，很多刺客玩家都玩得極為嫻熟。這技巧是讓角色至對手側身甚至背身最快的移動方式，但是這并不意味著這就是讓對方無解的移動方式。孫翔這水準，只是兩步交叉側步，本不至于讓他跟不上節奏的。但問題是，眼下施展交叉側步的，不是一個刺客，而是一個鬼劍士，陣鬼。    沒有人會想到陣鬼居然使出交叉側步，更別論他用得還這么嫻熟流暢，根本就像是一個專職刺客。    孫翔意識到時，反應過來時，一寸灰已經走完三步。    三步，三小步，一寸灰從一葉之秋的正面，繞至側面，孫翔這才有反應，一葉之秋這才有動作，他晃動，他走位，但一寸灰攻擊早已經出手。    連突刺！    劍客低階技能，很疾很快一記刺擊。    太快，沒法多，一葉之秋中劍。    傷害不高，但是，效果擊退。    孫翔臉色變了，他已經意識到，這一記擊退意味得是什么。    一葉之秋的身側，灰暗、靜默之陣。(未完待續。如果您喜歡這部作品，投推薦票、月票，您的支持，就是我最大的動力。手機用戶請到m.qidian.com閱讀。)

