
全職高手1718 盲盾配合

	負重增加，技能封殺。    灰陣、靜默之陣的效果接踵而至，追殺君莫笑和寒煙柔？擊殺喬一帆的一寸灰？都別想了，孫翔的一葉之秋此時赫然被推進了兩個鬼陣當中。    這些限制效果強橫的鬼陣效果通常也就是幾秒。但在職業場上，幾秒鐘，就已經足夠改變整個比賽形勢。    君莫笑和寒煙柔立即就停止高速移動了，瞬間就進入了狂攻狀態。兩個角色的各種攻擊技能紛沓而至。笑歌自若的生命值頓時就像擰開了水龍頭一樣，嘩嘩地往下驟降。    孫翔和吳啟只能這樣郁悶地看著。    他們的角色是最接近笑歌自若的，可鬼陣讓他們感覺他們是最遙遠的。    江波濤的無浪已經開始對沐雨橙風進行限制了，他沒可能再轉火去針對其他。不管局勢演變成何樣，對蘇沐橙的壓制總會是這場比賽中很重要的一環。輪回之前到底還是有點欠考慮，針對蘇沐橙的限制，他們就該從頭到尾堅決貫徹。    還有周澤楷。    每當局面陷入僵局，陷入劣勢，陷入不可預知的混亂時，周澤楷總會站出來，用他強勢的表現引領著輪回走出僵局，逆轉形勢，奠定勝勢，這似乎已是輪回戰隊的一種定式。    于是這一刻，場內場外不知道多少雙眼睛都盯向了周澤楷的一槍穿云。    場外輪回的粉絲期待著周澤楷的爆發。    場內興欣的選手，任何時候，他們都不會放松對這位榮耀最頂尖王牌選手的注意力。而這當中，有一個人的眼角，幾乎已經完全印在一槍穿云身上，他的視角里幾乎已經完全沒有其他。    安文逸。    他不知道那邊喬一帆的鬼陣封堵了輪回的兩位追兵。    他不知道葉修和唐柔已經停止跑路開始對笑歌自若猛打猛殺。    他不知道蘇沐橙正在一邊和江波濤周旋一邊尋找策應其他人的機會。    他甚至不知道小手冰涼的生命還有多少，也沒理會一槍穿云的生命值，他的視角中，只有一槍穿云的動作，只有一槍穿云的兩個槍口。    左？右？退？跳？    安文逸看著槍口的移動，他的小手冰涼跟著做出反應。他是職業圈中被認為是一個明顯短板的新人，但是此時，他確確實實在盯防著的是職業圈中最最頂尖的選手。    他憑什么？    安文逸自己都不知道他憑的是什么，或許憑借的只是一股信念，不能讓周澤楷擺脫的信念，要贏的信念。    冠軍！    職業聯盟的冠軍。    一年前，兩年前，這個東西對安文逸來說根本就不是一個位面的東西。最早的他，只不過是網游中的一名玩家，千千萬萬普通玩家中的一員。他是牧師，他欣賞榮耀第一牧師，霸圖的張新杰，跟著喜歡上了這支戰隊，于是加入了他們在榮耀網游中的公會，成為了霸氣雄圖公會固定團隊中的一名治療。    對于絕大多數玩家來說，能成為俱樂部公會固定團的固定成員，他已經稱得上精英了。但是要放在這俱樂部公會中，他卻連精英的邊都沾不上。公會的精英團，那通常都是由會長大人親自統領的，那就已經是他很難得可以觸及的高度了。    可是短短不到兩年的時候，他站在職業賽場，他和那些昔日根本和他不同位面的名字在交手，他和他所崇拜的張新杰在賽前賽后握手致意，而現在，總冠軍，他竟然是在為此而戰。    短板那又怎樣，只要能拿到冠軍，什么都不重要。    拼命，守住，纏住！    安文逸操作下的小手冰涼就像一塊牛皮糖，他死纏著一槍穿云，封鎖他的槍口，封鎖他的視線。    加油，繼續！    他已經忘卻了一切，心中只剩下一個信念，甚至當小手冰涼的生命只剩下最后一滴血時，他沒有猶豫，因為他根本就沒有看到，他和之前的任何一個時刻一樣，堅決的，毫不遲疑的，阻擋在一槍穿云面前。    砰！    這是安文逸所聽到的最后一聲槍響，緊跟著，天旋地轉，他看到一槍穿云的身形已從他身邊掠過，只一晃，就已經要消失。    不能讓他過去！    安文逸還在這樣想著，他還在這樣操作著，小手冰冷的手努力的伸張著，似乎是要去拽住一槍穿云的衣角。    抓到了！    小手冰涼的手指觸到了一槍穿云風衣的衣角，這讓安文逸心頭涌起一片喜悅，自己又一次成功地阻礙到周澤楷了吧？    可是下一秒，那風衣的衣角已他的視角里徹底消失，只有那只手，還在奮力地向前抓著。    世界已經灰白。    結束了……    小手冰涼徹底倒下，成為這場比賽中第一個死亡的角色。安文逸的總決賽到此為止，他的這個賽季，到此為止。結果怎樣，已經不由他主宰，可是他所影響的一切，卻都已經留在這場比賽中。可是此時他的心中只有疑惑：那衣角，自己怎么就沒抓到呢？    興欣治療陣亡！    這個消息換在正常情況下，絕對值得興欣的對手精神為之一振。哪怕興欣的治療是他們的短板，但是治療就是治療，在團隊賽中的重要性無可替代。控制對手治療，就將控制整場比賽；那么擊殺對手治療呢？那幾乎就已經可以提前宣靠勝利了。    可是此時的現場，輪回的粉絲們除了報以掌聲以外，卻沒有對這一幕表現出過高的興奮，完全沒有那種治療已死，天下我有的氣魄。因為所有人都知道，只是擊殺了興欣的治療，還不算數，接下來能不能救回他們輪回的治療，最終答案才會揭曉。    一槍穿云箭步如飛。笑歌自若被君莫笑和寒煙柔帶到了他的射程外，因為安文逸那拼了命的死纏爛打，一個牧師，愣是沒能讓一槍穿云接近多少。    “這會不會讓大家找到一個對付周澤楷的新思路？”轉播中李藝博一度這樣打趣說道，結果卻沒得到潘林的響應。激烈的比賽吸引著他，安文逸笨拙且不科學，但又頑強不已的拼命氣魄驚駭著他，他根本沒有調侃說笑的心情。    新思路？    真的只是說笑而已。所有人都覺得這一幕不可思議，而不可思議的事，那通常都是無法復制的事。恐怕就是安文逸自己，也不可能再一次重復今天的表現。這場比賽之前，他自己大概也不會相信自己可能有這樣的比賽。哪怕就是這場比賽之后，他已經有過這樣的表現，而他自己，回想起時恐怕都會覺得難以置信。    新思路？    有條理，有脈絡可尋的東西才叫思路。這種有違常理的奇跡表現，根本就不能稱之為“思路”。    現在奇跡已經消失，輪回的周澤楷終于完全恢復了自由，這個也是屢屢為輪回帶來奇跡的家伙，接下來會為輪回創造出些什么？    一步、兩步、三步……    一槍穿云飛一般地接應著，沒有人能夠阻擋，蘇沐橙的沐雨橙風雖然攻來了一些炮火，但并不夠密集連續。江波濤對她的干擾已經起到了作用，她沒辦法像之前那樣看準目標時就任意發揮，她需要優先處理掉來自無浪的攻擊，才能不影響自身要做的事。    進入射程！    一槍穿云終于將君莫笑，將寒煙柔納入了他的射程。而這過程中葉修、唐柔也沒有再選擇逃走。他們已經失去了對周澤楷的限制，他們只能爭分奪秒地進行搶殺。    子彈飛至，轉眼就已是槍林彈雨。兩人維持著攻勢，所能做的，也就是將笑歌自若又帶入了一堵斷墻后，藉此來掩護一下。    但是，效果也就是那么一會會。    斷墻是如此之短，如此之矮，一槍穿云斜沖了幾步，立即就已經恢復了視野。    一葉之秋、殘忍靜默，這時也終于從灰陣、靜默之陣中走出，雖然喬一帆接連又布下鬼陣來包圍他二人，但是這些新陣，顯然都不具備那樣強力的控制效果，兩人毫不猶豫地選擇了硬扛。    自己所能做到的，大概就也是這樣了。望著那端笑歌自若所剩的生命，喬一帆引爆了最終的大招。    鬼神盛宴！    連環的鬼陣瞬間綻放，因為并不重疊，鬼神之力瞬間鋪滿了大面積。同樣也因為不重疊，這一鬼神盛宴雖然鋪張得極其夸張華麗，但是攻擊傷害和效果，終歸是要遜色許多。    至少孫翔和吳啟就都沒被嚇住，兩人紛紛用操作克服著鬼神盛宴攻擊所造成的影響，沖出重圍，沖向了笑歌自若。    笑歌自若的生命確實也不多了，但是，來得及！    一槍穿云的遠程攻擊沒能徹底打斷君莫笑和寒煙柔的攻擊，但是至少對他們的攻勢產生了一些影響，以他們此時的輸出效率，已經沒辦法搶在輪回角色沖到身邊時擊殺笑歌自若了。    贏了！    只能要救下笑歌自若。    這一刻，太多太多人都是這樣想的。興欣的游擊跑動，雖然一直控制住了笑歌自若，但到底輸出效率太低。周澤楷雖然只是一人攻擊小手冰涼，但無人干擾，攻勢集中。    慢了，興欣一路跑得很快，但這輸出，到底還是慢了。    唉息……對興欣抱有期待的人，已經開始嘆息。可是就在一槍穿云又一次走位調整視角，搶出射擊角度時，周澤楷愣住。    他意識到，他們又忽略了一個問題。    金字塔下，換人區，興欣治療先一步陣亡，興欣第六人，先一步入替。    包子入侵。

