
全職高手1720 提線式配合

	機會！    方明華一直在尋找機會，但是這一次，是他所發現的距離他最近最近的一次機會。    一槍穿云的子彈又一次暴雨般地射至了，他甚至能在笑歌自若的眼皮底下看到子彈飛過的軌跡。這種時候興欣肯定不會退讓，就是承受一些傷害，也要優先將笑歌自若擊殺。    但是，周澤楷手下一槍穿云的火力，是可以靠硬撐頂住的嗎？    鋼筋鐵骨！    新替換入場的包子倒是機靈，周澤楷這回馬槍剛殺過來，他的包子入侵就開了狀態。霸體狀態，再密集的槍林彈雨也沒辦法破壞他的節奏，無非就是多傷些血。    突破口只會是在寒煙柔這了。    方明華將注意力向寒煙柔這邊多做了一些轉移。他數著笑歌自若的生命，度秒如年。    這是一個賽點，如果輪回能成功將方明華的笑歌自若救下來，局面將倒向何方誰都清楚。現場的無數輪回粉絲都已經緊張的站了起來，戰隊能不能在這里鎖定勝勢，這讓他們無比揪心。    近些，再近一些！    他們心中不住地念叨著。因為他們都已看出，此時的距離，一槍穿云的火力威脅尚且有些不足，再近一些……距離越近，火力會越密集，連續會越強，也就能靠接連不斷的攻擊命中限制住寒煙柔的攻擊，她或是做出太多的閃避，亂了自己的攻擊節奏，那就將是方明華自救的機會。    向前！這是周澤楷心中的信念。    機會！這是方明華自始至終心中所期待的，他沒有哪怕一秒的放棄。    唐柔漸漸覺得有些吃力了。    包子一上來就開了鋼筯鐵骨，他那邊倒是沒壓力了。不過他的這一舉動等于是將壓力全推給了唐柔。周澤楷當然不會再將攻擊浪費在一個霸體攻擊的角色上。    “或許包榮興不該開這個鋼筯鐵骨。”解說潘林說道。    “或許吧……不過這實質上也不妨礙周澤楷集火向他們當中的一位。”李藝博說道。    “那倒是。”潘林點頭。    “包榮興或者應該試著為唐柔做做掩護啊！”李藝博說。    “掩護已經來了。”潘林說道。    葉修，君莫笑，正疾速向著一槍穿云沖來，他能做的遠程攻擊，早已經做出。    周澤楷當然是看得見的，不過此時他的態度，倒和唐柔、包子極其類似，他也是將對他們的攻擊作為絕對優先的。君莫笑的攻擊，他只能不干擾到一槍穿云攻勢的情況下，盡可能去應對。    快！    時間緊迫，機會無多。葉修的君莫笑若貼上來，周澤楷相信一切就會到此為止。葉修的君莫笑粘起人來，可比安文逸的小手冰涼犀利多了。    走位，盡量拖延君莫笑貼過來的時間；開火，這已是最后的沖刺，機會，只要一次機會。    速射、怒射、暴射……    這一刻，一槍穿云能開的射擊狀態全開，這一刻，周澤楷毫無保留地將角力的火力啟動到了巔峰。    成敗在些一舉，格林機槍！    一槍穿云忽得站穩腳步，不再是雙槍連射，而是不知從哪抽出這重型機槍。本就連射更頻的格林機槍，在這神槍手各種射擊狀態的加持下，子彈幾乎連成一線，仿佛一道光。    唐柔頓時知道，這次不躲是絕對不行了，這波宛如激光一般的連射，命中，怕是都能打出擊退效果了。    寒煙柔閃，格林機槍槍口跟著就轉。那緊密連接射出的子彈，在這樣快速的槍口轉動下，排得仿佛一道整齊的階梯，甩成了一道弧線。    弧線逼得寒煙柔只能向一個方向移動，笑歌自若的面前，終于出現了一片大空當。    機會！    期待了不知道多久的機會。    這一刻，方明華的所有注意力全到包子入侵身上了，因為他知道這一瞬間能攻擊到他，控制到他的只有包子入侵。他沒有和包子入侵戰斗的能力，但是，避過，一定要避過。    沖！    笑歌自若向前沖出，向著那個空當，但他的視角，卻是死死鎖在包子入侵身上。    包子入侵揮拳，條件反射般的，攔截笑歌自若逃走的一拳。    可是反應雖快，這一拳卻太普通，普通得讓方明華都快要笑出來了。    這很好躲吧！    方明華飛快操作，笑歌自若前沖中身形一偏，包子入侵這一拳就打在了空處。    方明華當然也沒以為避過這一拳就已經完事，不過包子入侵的攔截起手如此簡單，讓他避開這一下后，頓時和包子入侵之間也閃出一個空當。    一次機會之后，是接踵而至的機會。方明華心情澎湃，手指都變得越發輕快靈巧起來。笑歌自若拎起手中天使圣光，準備先來一個瞬發的圣治愈術，狠狠地給笑歌自若回一下血。他一直被掐得很死，就連這樣的瞬發技能都根本沒有機會施展。    圣光在十字架上凝聚著，正要灑到笑歌自若身上，包子入侵那揮來的普通一拳突然拳頭一張，細沙飛起。    拋沙？    圣光熄滅了。    方明華此時的心情簡直無法用文字來描述。那揮舞著的拳頭，是一記拋沙？拋沙是可以這樣使用的嗎？既然是拋沙你就早拋啊你把拳頭攢那么緊干什么？握著沙的拳頭，觸到目標會有什么攻擊效果嗎？    拋沙，這個早就見慣了的流氓技能，忽然之間就在方明華的心中產生了無數個疑惑，笑歌自若卻早被這突然張手揚出的沙子打到，方明華根本沒有做出任何躲避的操作。    屏幕黑了。    滿階拋沙，正面打臉百分百的致盲機率，效果長達八秒。    現場無數輪回粉絲也是眼前一黑，八秒致盲，笑歌自若想脫身絕對是沒戲了。周澤楷所能做的只是給他制造這樣機會，制造空當，更主要的還是要靠他自己，但是，八秒致盲，方明華徹底失去了所有機會。    “搞什么，連個拋沙都避不過嗎？”有很多玩家在抱怨著。    職業選手們卻都默然無語。    這個拋沙……怎么說呢！讓人覺得特別兒戲，應該就算是一個小聰明，一個屬于普通玩家那種程度的狡猾。    可是現在，這么個小聰明被包子帶到了榮耀最高水準的比賽賽場，再然后，結束了輪回治療選手方明華的全部希望。    “倒霉啊！！”    對于方明華，大家很是同情。就包子這手法，現在讓大家都見識到后，都覺得一點都不難應對。一個發招如此拖后的拋沙，閃避或是打斷都完全沒有壓力，各來一遍都可以。    可方明華卻是那個第一個吃螃蟹的，那一拳，他恐怕根本就沒往拋沙上去想，結果就被這么一個形同兒戲的小手段給終結了。    職業選手除了同情還是同情，電視解說中的潘林和李藝博也不知該怎么評論了。如此重要的一個賽點，最終竟然是被一次形同兒戲的出手給解決了嗎？今天這場終極決戰，各種奇葩詭異令人發指啊！    但無論怎么說，方明華的結局這下可就被定下來了。想再指望周澤楷也指望不上了。葉修的君莫笑已經截到了一槍穿云，憑君莫笑這移動能力，周澤楷根本沒辦法讓一槍穿云放風箏，兩人已經開始了激烈的對攻。    不消片刻，輪回方明華的笑歌自若徹底陣亡，至此，兩隊先一步掛掉的都是治療。    人人都信奉團隊賽中誰能控制對手治療誰就能掌握比賽這句話，結果現在倆治療全都搶先一步被掛掉了，這場比賽接下來會怎樣發展頓時變得沒了方向。但至少，還是五人對五人。    但是看著此時興欣場上角色列表的觀眾，有無數人心中都生出異樣的感覺，而這些人，很巧都是來自榮耀第十區的。    君莫笑？寒煙柔？一寸灰？包子入侵？就橙雨沐風有點不太對，在其他的，不就是在他們第十區留名無數的副本隊嗎？

