
全職高手1721 分不清的劍影步

	如今的十區玩家早已經不是菜鳥了，他們當中的很多人都已經沖進了神之領域，在那里開始了更高端的征程。    但不管是去了神之領域的，還是繼續留在十區發展的，但凡是經歷過十區剛開服那段日子的玩家，就永遠都無法忘記他們第十區那段時間里的副本紀錄大戰。哪怕每個新區都會有這樣的階段，哪怕絕大多數人都只是看客，但是，可從來沒有哪個新區的副本紀錄會被人這樣絕對的統治著，他們所刷出的紀錄似乎就象征著永恒。    而現在，留下這些紀錄的名字，赫然出現在了總決賽的最終決戰中，整整齊齊，宛如當初那樣，是一支沒有治療的全輸出隊。    沐雨橙風，風梳煙沐，這兩個角色名字不一樣。但是看到相同的職業，看到兩個名字相同用字的即視感，這時候，人們基本都已經想到了，當初的風梳煙沐，就是此時操作著沐雨橙風的蘇沐橙。    職業選手去刷普通區的副本紀錄，這實在很有欺負人的嫌疑。如果是在當初就被爆料，蘇沐橙免不了要遭受一堆口誅筆伐。可是現在情況不同了，興欣這支隊伍是在人們的見證中一步步成長起來的，那支爭奪紀錄的副本隊，就是他們最開始的雛形，而現在，他們站到了榮耀的最高賽臺。    出身十區，當年還是新手的玩家們，徹徹底底的激動了。對于第十區以前的榮耀歷史，他們沒有經歷，只是聽說，只是回顧，沒有什么感同身受。但是興欣，從他們十區崛起，站到了榮耀的最終決戰，在他們眼中，這是屬于他們這個時代的象征，這是在他們的時代當中，和他們的成長一起，崛起的一支新隊。    這一瞬，無數十區玩家的熱情被點燃了，興欣這支隊伍，讓他們有一種深深的代入感。從來沒有哪一支隊伍有著這樣清晰濃重的區服烙印。如今沒有，從前也沒有。    這是我們的時代，這是我們的象征！    第十區！    很多聚集在一起觀看比賽的第十區出身的玩家，突然發出這樣的吶喊，弄得其他很多玩家都很莫名。這種代入感，這種象征意義，沒有感同身受是無法理解的。    就連現場，這個輪回的主場，都產生了些許騷動。輪回粉絲中，可也不乏第十區出身的。    不過這些已經有了心中念想的玩家不至于因此倒戈，只是突然看到這角色名字的列表，勾起了心中無數的回憶罷了。    比賽卻還在繼續，靠角色列表，那是殺不死對手的。    葉修和周澤楷在對攻，一時間難見高下。    蘇沐橙和江波濤在周旋，不過沐雨橙風明顯在向君莫笑這端貼近，正在構建聯系。    唐柔和包子終于解決了笑歌自若，兩人的角色齊向君莫笑這端沖來。    興欣接下來的攻擊重點是周澤楷的一槍穿云？    看起來是這樣的。興欣這支隊伍，已經不能用常理去揣度了，強打對方核心選手的事他們又不是沒干過。常規賽和微草那場團隊賽，對王杰希王不留行的強殺一時間都被引發經典案例了。    而在已經沒有治療支援的情況下，強殺有“一人戰隊”之稱的輪回戰隊的絕對核心周澤楷，似乎也是非常順理成章的事。當初興欣強殺王杰希的王不留行時，可是以二換一都在所不惜的。    不過如此明顯的意圖輪回方面馬上也察覺了。    周澤楷和葉修剛剛這場對攻，激烈程度不下于上一輪兩人那一場一對一的單挑。一邊是子彈橫飛，一邊武器千變萬化。但在看到興欣更多的人朝著這端沖來時，周澤楷不準備再這樣下去了。    一槍穿云開始且戰且走。    單論移動力，目前沒有哪個角色可以和君莫笑相提并論。不過神槍手在用到飛槍技巧移動時，卻是自帶了火力掩護。對手要追，那不免還要提防著射來的子彈。    眼下雙方都沒了治療，賣血一類的事那可都得多掂量掂量。但葉修卻完全無視這等現狀，君莫笑千機傘直接撐起，沖鋒！    支起盾牌，也就是減免部分傷害，而不是全部豁免。如此攻擊，依舊是透著賣血搶攻的意味。    但葉修如此做自有他的道理在里面。唐柔和包子眼見就能趕到，這時候當然要不顧一切地把一槍穿云粘住，以往開展三打一的美好局面。就算沒能一舉擊殺一槍穿云，多造些傷害總是賺的。眼下可是沒有治療的局面。他的君莫笑賣點血，換取的是稍后一槍穿云更多的掉血。    沖鋒，轉眼抹殺了兩個角色之間的距離。周澤楷想在一槍穿云幾個退步間就甩開葉修的君莫笑連他自己都知道無可能。沖鋒發動，他就已經操作一槍穿云變向。    橫移！    一槍穿云一步橫跨，將君莫笑的沖鋒甩在了身旁。技能移動速度是快，但也因為太快，技能移動想調整想控制可沒那么容易。    但葉修可也不是一般人。眼看一槍穿云閃讓，沖鋒立即取消，君莫笑抵抗著慣性，擰身也要完成變向。不過他能做出這種應對周澤楷同樣也想得到，角色早已再次退讓，他就要用這種接連不斷的變向來擺脫葉修的君莫笑。    這場比賽一會是牧師肉搏，一會又有包子入侵那兒戲一般拋沙，讓場外觀眾都覺得有些難為情。但是一到葉修和周澤楷的直接交鋒，這檔次，這技術含量就蹭蹭蹭地直往上鉆。    變向擺脫，也就是非常基礎的技術。但到了葉修和周澤楷這，這變向頻率和速度，還有時不時的假動作，頓時都讓人目不暇給起來。職業選手這邊，各隊的前輩紛紛把這當成現成的教材，讓自隊的新人好好觀察學習。同時自己看得也是心中一悸一悸的。    周澤楷沒能讓一槍穿云頃刻間擺脫君莫笑，但葉修也沒能讓君莫笑徹底限制住一槍穿云。但能做到這種程度，已經十分不易了。被君莫笑這樣死纏還能不落下風的神槍手，恐怕也就周澤楷了。而能被一槍穿云這樣折騰還甩不干凈的，除了葉修怕是也沒幾位。    但總得來說，這樣持續，不利的是周澤楷。葉修只是這樣拖住他的一槍穿云，就已經算達成了目標，唐柔和包子的角色越來越近，流氓可是擁有中距離攻擊技能的，包子入侵那邊已經開始活動手腳了，這家伙會用出什么攻擊，一般人還真沒法揣摩。你往深里想吧，方明華就是下場；你想太膚淺了吧！包子的操作和技術可是放在那呢，一些高端的技巧，他可不是用不出來的。    磚襲！    最終，包子入侵踏入攻擊距離后一抬手的，還是他的最愛，磚襲。    板磚飛至，不過距離著實是遠了一點。那邊一槍穿云和君莫笑周旋，抬手兩槍，啪啪，那板磚在空中就直接被打碎了。    “哎喲，有兩下子啊！”包子的怪話頓時就來了，全榮耀，誰不知道周澤楷是非常有兩下子的，他這大驚小怪的口氣是怎么一回事大家真的覺得很費解。    “老大我來了，看我的！”包子這還叫著呢，這口氣，隱隱讓人覺得接下來必有什么大招是在醞釀中。不過你要說這是給葉修信號尋求配合吧，那又不太對了，尋求配合的信號，那不帶在公共頻道里這樣堂而皇之招呼的。    于是包子入侵再出手。    汽油瓶！    又是這種飛行道具，這有什么用？    高水準的職業選手們已經完全無法直視包子這粗糙的意圖了。磚襲尚且被周澤楷給凌空打碎了，這汽油瓶又能怎樣啊？退一步說，汽油瓶周澤楷沒能打碎，那完了也就是點范圍的燃燒傷害，也就是掉點血，對于控制對手沒有任何幫助啊！    每一個職業系里，都有一個在控制方面很拿得出手的職業。    像劍士系中的鬼劍士，槍系中的彈藥專家，法師系的魔道學者，暗夜系的術士，圣職系的驅魔師。而在格斗系里，柔道所謂的控制，主要是因為抓取類技能的強大判定對角色產生了約束，而就正經意義上的控制來說，首推的還得說是流氓這個職業。    眼下的興欣就需要對一槍穿云多做控制，結果包子入侵起手一個磚襲，距離太遠了，毫無威脅，跟著又是汽油瓶，這就算是能命中對手了，在控制方面，也根本毫無幫助。    “這都什么亂七八糟的。”職業選手這邊唐昊都有些坐不住了。這流氓水準，讓他深深地覺得丟了同職業的臉。雖然之前擊殺笑歌自若包子是立了大功的，但就那技巧根本不值得拿出來說。所以大家都是同情方明華，可沒有人稱贊包子多么了不起的。    再到眼下，如此緊要的時刻，葉修能拖住周澤楷是多么的不容易啊！包子入侵有中距離攻擊手段，是可以早一些做出支援的，但就這兩次攻擊，根本沒給周澤楷造成什么困擾。    “走走心行不行！！”唐昊這都忍不住吼起來了。

