
全職高手1724 超神補刀

	“江波濤的無浪突然爆發，向沐雨橙風發起連續的攻擊！杜明抓住這個機會，殘忍靜默正在飛快貼向沐雨橙風……啊……葉修的君莫笑在向這邊移動，不過應該是攔不下了。包子入侵偷襲了……呃，算是偷襲吧？不過躲過了！”    解說潘林激情澎湃地解說著這場即將交織在一起的錯綜復雜的戰斗。而對場上的另一處，不是轉播沒有注意到，那是相比起這端，那兩位所帶來的場面其實不夠激烈精彩。    孫翔的一葉之秋轉火支援了周澤楷，不過在這之前他已經和吳啟聯手奠定了那端的走向。就如同開場時兩人包夾緊逼蘇沐橙的沐雨橙風一樣，這一次兩人用了幾乎同樣的手法對付起了喬一帆的一寸灰。    不過因為周澤楷那端形勢有些緊迫，所以這一次兩人沒能將意圖執行徹底。孫翔提前一步讓一葉之秋轉火，將喬一帆徹底交給了吳啟一人。這時吳啟的殘忍靜默還沒有真正完成貼身，但至少已經緊緊咬住了一寸灰。    一寸灰作為陣鬼的能耐此時基本是無從施展了。殘忍靜默咬得太近，一寸灰根本沒辦法停下來進行一個鬼陣的吟唱。喬一帆只能讓他跑，不停地跑。他想拉開距離，暗陣、冰陣……這些鬼陣都已經冷卻完畢了，可是他沒有施法的空間。    但是喬一帆沒有慌亂，他仔細觀察著眼前的一切。他知道只是和殘忍靜默一味的賽跑肯定是無法擺脫的，他必須要利用地形。    好在陣鬼也是有一點近身搏殺的能力，喬一帆操作著一寸灰且戰且走，一邊仔細觀察著前后左右，將視角所能看到的一切都細心地記下來，漸漸的，一個計劃在腦中成型。    就這樣！    喬一帆主意，雖然沒有絕對的把握，但他也只能放手一試。近身搏殺到底不是一個陣鬼的強項，他這樣且戰且走，也已經被吳啟的殘忍靜默傷到了不少血。    月光斬！    一寸灰突然出手。看似突兀，但他一個陣鬼，斬技來來回回也就是那么不多的幾個技能，虧得都是低階，冷卻較短，否則早就沒招了。月光斬，這已經是一寸灰不知道多少次施展了，使得再突兀，對吳啟來說卻連一點新鮮感都沒有。他想也不想就已經有了快速應對。    橫身，錯位！    殘忍靜默的步伐走得比較大，因為月光斬會接滿月斬，這是一個非常基本的連斬套路。而滿月斬根據操作者的控制，通常都會追著對方角色閃避的方向有一個偏轉，所以閃避月光斬，就要將之后的滿月斬一同考慮進去，閃避的幅度要大一些。這時候試圖使用交叉側步一類的技巧，那肯定是要吃虧的。    沒有，吳啟看穿了喬一帆的手法，但是他卻也沒有能破解的辦法。這就是基本套路的價值。能稱為基本，那都是經過千錘百煉，使用率極高的技巧。這些技巧經過了足夠的檢驗，無論殺傷如何，但先將自己立于了不敗之地。碰上這種技巧，玩不出什么花樣，應對的手法，那也是經過這么多檢驗所留存下來的最有效的。對于刺客來說，那就是眼下殘忍靜默邁出的這一大步。    不過這一次，刀光在斬出這記月光后，立即就已散盡。    沒有滿圓斬！    但是依舊不算是個意外。    這是一個基本套路，自然早被吃透了當中的所有變化。月光斬、滿月斬經常用來連招，但也并不意味著一定要連招。不過因為這個“經常”，所以月光斬都要當作兩個技能去躲。這沒得商量。就算對手本就是不打算用這連招的，但若你真就只當是一記月光斬去應對，那么對手臨時調整再補一個滿月斬也是順手之極。    所以，沒辦法。    明知道有可能有這種變化，但也只能等變化出現之后再拆招。    喬一帆之前讓一寸灰出過三次月光斬，都是之后順勢就補滿月斬。很快，很穩，扎實的基本功，讓吳啟絲毫不敢大意，他的表現也很穩。所以這一次，第四次，殘忍靜默一大步，依舊是把一個月光斬當兩個技能來躲，但是這一次，只見月光，不見滿月。    這樣會生出什么變化？    這可就不好說了，這之后可做的選擇很多，但是，有一點值得注意。為什么月光斬后接滿月斬會被用得這么頻繁？就是因為這兩個技能連著用，毫無破綻，最為安全保險。可當月光斬單獨施展的時候，這一擊就顯得有些單薄，滿月斬不出，對手反應快，快速搶攻的話，那對劍士來說可是很難受的。    吳啟反應很快，一見刀停，就知這一次喬一帆要生出變化了。雖然之前領教過三次套路，但是吳啟的思維可沒有固化。    弧光閃！    就像是早有準備一般，殘忍靜默沖上。    極快的反應，已經無需擔憂喬一帆是不是故意讓一寸灰打了一個時間差。這么快的反應，喬一帆就算真是故意將連斬空出時間差，那這時間差怕也是成了漏洞。    叮！    碰撞聲清碎響起。    一寸灰手中太刀雪紋攔在身上，架住了殘忍靜默連人帶匕首的這一抹弧光。    格擋！    喬一帆讓一寸灰施展出的赫然是一記格擋，架住了快速無比的弧光閃，顯然這一招也是早有準備。    不好！    吳啟心里頓時浮起這樣的念頭。月光斬連滿月斬的基本套路，他有準備；月光斬后不接滿月斬的變化，他應變急速。但是對他應變急速的搶攻，對方也早有防備，這太明顯了，喬一帆的念頭是走到這一步的，他是看準了吳啟會在這個變化中發動搶攻的。    格擋。    兵器相撞，響只一聲。雙方的角色在這一瞬離得極近極快。吳啟在屏幕上看到兩個角色交錯的兵器，看到對手角色一寸灰那張看起來有些陰郁的臉。    但是很快，那張臉就和他拉開了距離。格擋架住了他的攻擊，殘忍靜默的身形頓時止住，他一寸灰，卻借著這一格擋，身形向后急速一滑。    這全是系統強行給出的判定，吳啟沒有辦法干擾，但是這一瞬畢竟很短暫，他已經飛快開始后續的補救。    如影隨行！    提升速度，強制跟隨目標。    殘忍靜默在狀態恢復后，立即施展著這個技能滑上，身后一串殘影，但是正前方，兩道劍光交叉斬出，仿佛凝固在那，就等著殘忍靜默撞上去一般。    十字斬！    如影隨行，那也不能穿透攻擊。變向繞道倒是可以，可是眼下十字斬太近，速度太快，變向反倒已經不及。    只有取消技能！    殘忍靜默最終硬生生的一個急停，將自己頓在了十字斬前。再變向，再啟動，再追，這一下子不知慢了多少。結果只是這樣喬一帆還嫌不夠，一寸灰抓緊時間開溜時，還掃了一記地裂波動劍過來。    這一幕，電視一直沒有給畫面。但現場有全息投影，有無數懸在上空的電子大屏幕進行多方位的呈現，觀眾想看，倒是一點也不耽擱。這輪回觀眾里，總不是有點粉吳啟的，此時看到喬一帆連施手段，愣是把殘忍靜默就那么卡在了原地，連他們都覺得憋屈。    就這么片刻的功夫，一寸灰早溜到一棟一邊高一邊低，半截都沉在地底的不知什么建筑后了。    這下吳啟可不敢再讓殘忍靜默直接追上了。一寸灰脫離了他的視角，接下來的舉動全成了位置。距離，已經不是用來權衡優劣的唯一標準了。    跳上？    繞前？    擺在吳啟面前的，有兩種選擇。

