
全職高手1725 他們是冠軍

	這種狀況下，直接追比較容易撞到對手的伏擊，在有其他選擇的狀況下，總是會比較優先其他方案。    跳上！    時間也不容吳啟想太多，他飛快做出決斷。繞前雖然是最穩妥還能反伏擊到對方的方案，可是繞前對手角色脫離自己視角太久，一切全靠猜測搶斷。你這正繞前呢，對手突然更改路線甚至原路退回都不是沒可能的。    空躍！    刺客獨有的技能，角色可以凌空執行第二段跳躍，跳上眼前這傾斜陷地的障礙毫無壓力。可是等殘忍靜默跳到半空，視角升高后，吳啟有點傻眼。    這建筑，居然沒有頂。    吳啟連忙操作殘忍靜默空中揮舞匕首，這種浮空中的動作，是能影響到角色的身形，但是總也不如一些技能或是槍系的射擊后座力作為來得大。殘忍靜默半空中一通掙扎，到底還是沒能踩到那丁點邊緣，就這樣跳過了一堵墻。    如此當然也沒什么損傷，可是這樣一起一落，之后還要一落，平白多浪費了丁點時間。    這丁點時間，或許那端就有一個鬼陣在等著自己了。    吳啟心下嘆息，操作卻沒停，剛落下的殘忍靜默立即啟動，跑動，跳躍。    殘忍靜默現在落到這建筑里來了，房頂哪里殘缺哪里有落腳處可算是看到了。空躍是個被動技能，倒是不存在冷卻，殘忍靜默再次二段落起，落上屋頂。    再跳！    沒有沖出，也沒有向前，這一跳，竟只是原地起跳。    之前的那個失誤，主要原因當然是對隨機地圖的不了解，但是也可以說是吳啟考慮得不夠周到了。吃了這么一個小虧的吳啟變得更加慎重起來。他沒敢讓殘忍靜默直接跳下，甚至都沒敢讓殘忍靜默接近邊緣，他怕這一步邁多了，正踩到一寸灰的鬼陣。    原地起視，拉高了視角，倒是讓吳啟一下子就看到了正在下方的一寸灰。    一寸灰果然在吟唱，他這跳起一眼望去時，剛剛好吟唱完畢，鬼神之力從一寸灰手中雪紋中滲出、流下……    還好沒有跨出那一步，吳啟心中慶幸，可在看到最終鬼神之力聚集結陣，吳啟愣住。    這鬼陣的位置，如果說是用來伏擊他的話，未免放得有些太偏了吧？    是的，太偏了。    觀戰的職業選手們也已經有人指出來。    “因為他的目的不是攻擊。”李軒說。    依著這個思路，那些以為“太偏了”的選手們，頓時也都反應過來了。    是的，不是攻擊。    這一鬼陣，目的并不是要伏擊可能追上或是從房上出現的殘忍靜默，這一鬼陣的目標，在于防守。    喬一帆當然也看到了上方跳在半空偵查著他的殘忍靜默，但是這時鬼陣已經吟唱完畢，已經不可能再被打斷，這讓他松了一口氣。鬼陣放出后，他也沒去理會殘忍靜默，一寸灰竟是自顧自地就離開了。    吳啟當然要追，但這個念頭剛一生成，他頓時發現一寸灰剛剛放出的這個鬼陣是多么的惡心。    一寸灰距離他的殘忍靜默并不遠，可是多了這一個鬼陣，頓時讓他生出遙遙相望之感。他再追，殘忍靜默就必須要從鬼陣的一側繞過，和這相比，只是屋頂有些殘破的障礙有多么的可愛。    雖然如此，吳啟卻也沒有任何猶豫和遲疑。殘忍靜默繼續追，繞過鬼陣，眼見著一寸灰又和他拉遠了些許，但他卻還是老老實實地追著。    結果一寸灰又開始了一個鬼陣的吟唱。    場外觀戰的職業選手們大多都已經意識到了喬一帆想做什么。    他很踏實，并沒有因為剛剛的謀劃讓他占據稍許主動就得意忘形。雖有不錯的機會反擊吳啟，但他并沒有這樣做，因為從一開始他的意圖就很堅定。    他要回歸整體。    陣鬼最大的作用本就在群戰。限制對手，增強己隊，團隊戰才能最大程度的發揮陣鬼的能力。興欣全隊，也遠比他個人更需要他的戰斗力。    所以哪怕擁有機會，他也沒有要和吳啟一較高下的意思，他只是抓著這樣的機會迅速去和隊員會合，盡快要將自己的力量貢獻給全隊。    所以放出的鬼陣不為攻擊，只為防守，只為掩護。    當然，如果吳啟因此無視他放出的鬼陣，讓一寸灰踩上去的話，喬一帆當然也不建議順勢給他一波重創，但是吳啟顯然沒有腦殘到這種地步。    他的殘忍靜默只是老老實實地繞著這些鬼陣。輪回的粉絲們都希望他能有什么爆發，能有什么奇跡的舉動，突然就破開喬一帆所設下的這些鬼陣的阻撓。但是沒有。吳啟就好像是完全配合著喬一帆的思路似的，始終都沒有完全再貼上去。    利用地形，利用時機恰到好處的鬼陣，喬一帆的一寸灰順利和這端戰局完成了會和。    職業選手們鼓起了掌。    喬一帆這一路遷徙中對地形和鬼陣的運用自然是十分值得贊嘆，但是大家剛欣賞的還是他這種清醒的團隊意識。他沒有頭腦發熱，他從始至終都很明確自己在這支隊伍中存在的意義，他機關算盡，就是為了回來充當那個輔助全隊的綠葉。    作為一個年輕人，這真的太難得了。    職業選手們一邊鼓掌，一邊又要情不自禁要扭頭去看看微草選手們的神情。    微草的諸位神情多少都有些不自在，喬一帆一有搶眼表現，他們就要像熊貓一樣被圍觀。這時候他們只能去看他們的隊長了，因為他們的隊長總是神情自若，不以為然。    可是這一次，他們卻發現王杰希的神情也不是很自然，很有些嚴肅。    連隊長也開始后悔放走喬一帆了嗎？微草的隊員面面相覷起來，尤其隊中的鬼劍士選手周樺柏，他本就是最介意這個問題的人，不過之前王杰希曾讓他打消過這種疑慮，可是現在，看到王杰希的這種神情，他的心情不免又沉重起來。    “隊長。”許斌小聲叫了一下王杰希。他是喬一帆離開后才加入的微草，所以并沒有其他微草人的那種情緒。但是他也完全明白喬一帆此時出色的表現讓微草有些難堪。但是因為王杰希未受影響，所以這種負面情緒影響還不是很大。可是現在連王杰希都有些動容，那全隊所受的影響可就不好估量了，尤其周樺柏，心理負擔必然極大。    “注意看比賽。”王杰希說道。    比賽？    微草眾人都愣了愣。    原來隊長并不是在介意喬一帆，他是意識到場上要有什么事情發生了嗎？    場上形勢目前有些混亂。    之前江波濤爆發，無浪連續波動劍出手，加強攻擊，意圖為杜明制造近身沐雨橙風的機會。    但輪回有人這樣搞掩護，興欣可也沒是沒人支援蘇沐橙。    葉修的君莫笑強行轉火試圖攔截，雖被杜明輕巧閃過，但是包子入侵卻在此時莫名飛來一磚。    是的，莫名！    任誰看包子入侵那時都在很專注地攻擊著一葉之秋，要轉火支援，那也不該是在那個前不著村后不著店的時候，早點轉火封擋一下，還能和葉修形成配合，沒準真就把杜明的吳霜鉤月給卡住了。    但是他沒有。    他就在那樣一個大家以為無事后發生的時候，冷不丁地扔出去一磚。    杜明真沒注意，一點都沒注意。    好在輪回有的是人，有人看到，有人提醒。    提醒，再反應，再操作。    這記磚襲居然還是避過了。可見包子這一擊的出手，真的一點都不是時候，威脅真的非常有限。    但是輪回全隊偏偏就被嚇了一跳。    包子的這種舉動，就好比你參加的明明是高等數學的考試，題目都是超高難度，但是這時冷不丁地殺出一道四則混合運算來。    按常理這種題目當然不應該在高等級學的考試中出現，也不會有任何一位考生會對這樣一道題目有所準備。    這題難不住考生，但卻足夠讓考生吃一驚。    不過考試時吃完這一驚，踏踏實實把題答了也就是了。但現在是比賽場，搞不好這吃一驚的時候，這磚可就拍你腦袋上了。    杜明方才就是如此，他全沒想著包子會突然給他來了這么一道題。因為這沒必要啊！包子入侵那時的位置，給他來一擊，毫無威脅，你來這么一下，是你太業余呢還是以為我很業余很好欺負呢？    結果也不知道是包子業余還是他以為誰業余，反正這磚就這么來了。于是磚來了。這要不是周澤楷看到飛快提示，還真不好說。當時可是混戰，各種攻擊出手各種技能音效，杜明沒注意到身后有風聲襲來很有可能。    結果這么一驚一乍，還真就耽擱了一下。葉修的君莫笑起初是有些趕不上的，但這一耽擱，頓時就逼過來了。    杜明顧不上去貼沐雨橙風正顧不上和包子算賬，連忙就去招架君莫笑。    他這一被纏住江波濤頓時也有點坐蠟了。他那波動劍刷刷刷連著出了個痛快，結果杜明的吳霜鉤月又沒上來，那不等于他露破綻了嗎？沐雨橙風那四面策應的炮口眼見都指著他來了，好在周澤楷的一槍穿云這時又把火力轉向了這端，掩護起了無浪。    這時喬一帆的一寸灰終于是趕回來了，這無疑又將增加新的變數。    不過，喬一帆，陣鬼，有這控制力強的大輔助參加群戰，這對興欣而言絕對是利好的消息啊！    支持興欣的一方，這一刻眼都亮了起來。    場外職業選手們也都是這樣看的。陣鬼在群戰中的價值他們都深有體會。而且喬一帆大局觀出色，團隊意識強，有他加入，興欣如虎添翼。    “能不能盯死喬一帆的一寸灰，是勝負的關鍵。”李軒如此斷定著。當然，這或許是出于同是陣鬼，所以他要強調陣鬼的地位，至少他在下如此結論的時候，表現出不以為然神情的人還是有不少的。    “興欣能不能掩護好一寸灰，也是關鍵。”有人說。    “不就一回事嘛！”李軒說。輪回想方設法打斷，興欣當然是要千方百計掩護，那還用說。    而這雙方的反應也真都叫快。包子入侵這次看起來不莫名，很明確，突然殺向杜明的吳霜鉤月。而葉修的君莫笑就像是完成了接力一樣，突然退走，沖向一寸灰。    一槍穿云雙槍分射，一槍繼續掩護無浪，一槍射向一寸灰。    君莫笑千機傘開，傘盾掩護。喬一帆就像早知道會被人護住一樣，一寸灰已經開始吟唱。    不等輪回再找角度打斷，這一個鬼陣已經放出。    刀陣！增強己隊力量和智力。    興欣的戰斗力頓時上了一個臺階，而這，還只是開始。輪回因為喬一帆的歸陣，已經開始變得被動。他們必須要限制住一寸灰。

