
全職高手1727 最強的對手最好的朋友

	現場爆發出熱烈的歡呼和掌聲，這是吳啟突然搶出的搏殺機會，這讓輪回的觀眾們怎能不興奮？他們不會太細致地去探尋究竟，只是這個結果，就讓他們十分激動和滿意。    職業選手們卻都露出驚訝的神情。    他們可都是上帝視角，場上所有人的舉動都在他們眼中。吳啟的殘忍靜默，有過什么突出的舉動嗎？    沒有。    沒有人有這種感覺。    場上雖然有這么一個角色在活動，可是大家都注意的是周澤楷的一槍穿云，再到江波濤的無浪，再到杜明的吳霜鉤月這連串的轉火。    殘忍靜默在活動，但就像喬一帆沒有感覺到他的威脅一樣，場外的職業選手，就這樣在上帝視角上看著，居然都沒有察覺。    威脅不存在嗎？    答案當然是否定的。眼下的局面就是最好的證明，殘忍靜默都直接殺到一寸灰身后了，接連的背身攻擊，完美的輸出機會，這還不算威脅，什么是威脅？    威脅存在，是所有人都沒察覺。    一個不起眼的暗殺者，卻正是最完美的暗殺者。    可是吳啟，他是一個不起眼的選手嗎？說實話并沒有多少人會這樣覺得。作為兩奪總冠軍的主力成員，是不可能被人忽視的。可是就在輪回的這個陣容當中，周澤楷、江波濤、孫翔、呂泊遠，四位全明星，這等星光當中，吳啟雖然也有不錯的人氣，但到底還是黯淡許多。    他不是一個不起眼的選手，可在輪回的陣容當中，他很不起眼。    他在剛剛不是沒有威脅，而是輪回其他人連續不斷的緊張攻勢，掩蓋了他的威脅。    他沒有像其他人那樣積極主動，卻也沒有太過刻意地隱藏行蹤。他找到了一個恰如其分的節奏，讓殘忍靜默在這等激烈緊張的戰況下，顯得并無威脅。    然后，他得手了！    從一開始，興欣的治療就沒有怎么承擔過正經的治療工作，興欣角色的生命都是少一點算一點。喬一帆的一寸灰長時間被周澤楷嚴防死守，生命本就已有一些消耗，此時被吳啟成功近身，毫不留情的背身刺殺下，瞬間生命就已跌破百分之五十。    喬一帆想起了王杰希所說過的話。吳啟看來就是具備昔日前輩所說過的那種才能。因為他敢肯定他真的沒有忽略吳啟，他真的有注意到殘忍靜默，但是……他沒有意識到殘忍靜默的威脅，也或者說，殘忍靜默的威脅沒有引起他足夠的重視，他覺得來自其他輪回選手的威脅更應該優先處理。    當初的微草，是希望自己成長成這樣的刺客選手嗎？    喬一帆不知道這個問題的答案，也沒在對此有太多感慨。如今的他已徹底轉型陣鬼，而且對這個職業非常得心應手。刺客對他來說已是過去，他沒有拋棄那時候所學到的東西，但這并不意味著他要回頭。    或許他真的在微草錯過過什么，但他不會為此懊惱，他只會更加珍惜眼前。    眼前的一切得來不易，眼前的一切他很滿意，眼前的一切，他需要用全力去守護。    一寸灰翻滾著，跳躍著。    變向、急停、沖刺……    喬一帆用盡所有走位的技巧，可是吳啟有如附骨之蛆，始終能讓殘忍靜默津貼在他身后不離不棄。    距離一寸灰最近的是唐柔。    剛剛是她強硬地以一敵二攔下了輪回兩人，幫喬一帆爭取到了空當。可是一轉眼，卻又變成了她被輪回二人鉗制，想支援一寸灰，一時間卻又脫不開身。    交叉，換位！    孫翔和杜明一個換位配合，就想將寒煙柔徹底交給杜明接手，而他的一葉之秋則想轉去夾擊一寸灰，爭取盡快擊殺。    但唐柔無法擺脫兩人糾纏就已經更郁悶了，哪里還能容忍對手將她擺脫？    迎風一刀斬，無視！    火舞流炎揮起，唐柔硬是讓寒煙柔硬吃下了吳霜鉤月這一擊，也沒有放任孫翔的一葉之秋這樣過去。    一葉之秋被逼退了，但硬吃下這記迎風一刀斬的寒煙柔卻也踉蹌著摔了出去。但是杜明明顯沒有意識到唐柔居然會強硬的連這一擊都不去理會，后招接得稍有些遲疑。    結果唐柔卻是借硬吃這一擊送出的距離，搖搖晃晃地就要向一寸灰那邊靠近。    休想！    對輪回而言，此時只是放任喬一帆和吳啟單挑，那也是吳啟全面占優的局面。過去夾攻倒并不用急于一時，攔截興欣的支援絕對是應該優先處理的。    百龍流星打！    一葉之秋一路疾跑，卻邪就刺出了一路殘影，所選的角度剛剛好，將寒煙柔給截殺住。    轟轟轟！    炮聲響動，蘇沐橙的沐雨橙風的遠程支援到了。可此時需要她支援的場面著實多了點。喬一帆固然吃緊，唐柔這邊卻也因為著急支援喬一帆有些亂了陣腳。    正所謂牽一發而動全身。團隊賽中時常就因為一人陷入被動，繼而讓全隊陷入被動。把握這種局面的平衡，就需要相當的經驗了。唐柔顯然在這方面有所欠缺的，分寸拿捏得不夠。一著急，一強硬，立即連自己也身陷被動。    蘇沐橙的支援，就比唐柔顯得更富有經驗。    她沒有讓沐雨橙風將炮火悉數轟向整個問題的中心一寸灰那邊。而是將火力重點覆蓋向了唐柔也面臨的麻煩。    若能幫助唐柔搶到空當，那唐柔自然就可以完成對喬一帆的支援。而且孫翔和杜明在攔截唐柔的過程中，明顯是構建起了一道防線。不只是唐柔，葉修、包子，他們試圖支援喬一帆的話，都必須要先突破這一道。蘇沐橙將這里作為攻擊重點，價值可以說得上相當全面。    而對喬一帆，她也沒有完全忽略。在集火炮轟寒煙柔這邊時，也突夾了兩次攻擊偷襲殘忍靜默，她也想試著干擾一下吳啟的節奏，看能不能幫喬一帆搶到什么空當。    爆炸的火光頓時連綿不絕，但是槍炮師的火力威力雖猛，控制力卻有所欠缺。強硬，并不只是唐柔這類性格選手的專利，輪回的杜明，在這一刻復制了這種強硬。    幻影無形劍！    吳霜鉤月施展出這70級大招。交錯的劍光，和轟來的炮彈狠狠地撞擊著。(未完待續。)

