
全職高手1727 最強的對手最好的朋友

	沒有機會，就自己創造機會。    江波濤意識到了，可到底還是有些晚了。這絕不能說他粗心大意。葉修發動的攻勢說是急躁，可其實也就是在方寸之間。江波濤觀察力敏銳才有所判斷，換普通玩家，甚至很多職業選手，在這一刻恐怕都不會覺得這記崩山擊有什么不妥當。    這本是江波濤優秀的地方，但現在反而成就了他的疏忽。他能察覺到這丁點急躁，可這太細微。    江波濤當然不會覺得這操作有多難，事實上一些操作嫻熟的玩家都可以做到。可是如此細微的一個瞬間操作出如此變化，并且成功避過那記在他看來萬無一失的裂波斬，江波濤真的一點心理準備都沒有。    這是一個專門針對他的誘導攻擊。針對的卻不是他的缺陷或漏洞，而是他高水平的地方。    他的水平若沒有這么高，或許也就是老老實實閃過了一個崩山擊。但正因為他高端，他看出了這崩山擊有漏洞，他發動了裂波斬去搶斬，結果正中圈套，空當大露。    取消裂波斬！    意識到中計時江波濤已經在這樣做了。可是比快，從一開始他的覺悟就有些不夠。此時裂波斬收招是空當，強制取消的操作對葉修而言也一樣是一個足夠的空當。裂波斬君莫笑已經避過，之后有沒有被取消，葉修已經不關心，因為他的操作足夠快，君莫笑的攻擊也足夠快！    銀光落刃落下。    江波濤的強制取消到底有沒有完成，這個問題已經沒有了答案。銀光落刃墜地后的沖擊波，剛剛好掃到無浪的腳邊，向他掀起。    天擊！    君莫笑手中千機傘已撐成矛形態，一挑，正鉤到無浪，無浪飛得更高。    劍劈！    浮空中的無浪揮下了一劍，這也是一個職業選手該有的意識和判斷，對于搶攻對手該有的一個阻隔。    但是很遺憾此時攻擊他的可不只一人，而且君莫笑這職業，也不是單劈一劍就可以阻礙的。這一劍，君莫笑閃身讓了讓，但同時手中千機傘已轉成槍形態，三枚反坦克炮，正轟在無浪身下，掀得他在半空中繼續翻滾。包子入侵這時也有中距離攻擊的技能出手，毒針、磚襲、汽油瓶，一邊跑來一邊丟。    浮空中本就不好控制角色，此時又被反坦克炮掀得打滾，包子入侵一路丟來的技能江波濤愣是一個都沒閃過。    銀光落刃！    江波濤到底也不是好打發的，連遭攻擊也沒慌亂，挺過這一波后立即搶出技能，無浪半空斜下向墜，但是一道劍光卻從他眼前抹過，劍光中流走的波動之力，是那樣的熟悉。    裂波斬！    他剛剛才施展過的技能，最后被葉修逼得不取消不是取消了卻也沒大用的技能，現在卻被葉修操作君莫笑施展了出來。江波濤哪里還來得及變化，中招！    無浪被波動之力挾在空中斬殺著，不過一葉之秋、殘忍靜默、一槍穿云，他的這些輪回隊友角色的攻擊終于殺到。    百龍流星打！    孫翔的一葉之秋殺到時就已經擺開了架勢。戰矛卻邪猶如流星般綻放了，興欣三位殺到無浪近前的角色，系數在百龍流星打的籠罩下。與此同時，周澤楷的一槍穿云也又開啟了速射狀態，子彈加速打出，將百龍流星打的刺殺填充的更加密集，更加犀利。    現場沸騰了。    所謂內行看門道，外行看熱鬧。    周澤楷和孫翔這對新科最佳組合的配合，本場其實已經有過多次，但都沒有達到“熱鬧”的程度。而這一次，無疑是一次非常華麗的配合演出的，頓時的，所有人都感受到了這兩人配合的精妙，呼喊聲在場館內回蕩著，好像這一波攻擊過去就要將興欣全部滅殺了似的。    確實很強。    兩人這一波攻擊，毫無空當可鉆，逼得興欣三位不得不接連后退。    可興欣場上可也不是只有三人，蘇沐橙，現在真是被輪回徹底放空，或者說是還沒顧上去盯防她。沐雨橙風端起手炮，巨大的能量在炮口旋轉凝聚著。    颶風炮！    75級大招，那就是威力的保證。沒有威力的，那必然也有強效。    颶風炮，兩者兼而有之，如此強勢，發動必然是有些麻煩，能量的聚集，就好比法術的吟唱一般。    但是蘇沐橙此時無人盯防，颶風炮，說來就來！    轟出！    能量卷出的旋風速度驚人，這剛從炮口沖出，立即刮得周圍空氣也是起了一陣旋風，只一轉眼，颶風炮就已經正轟到孫翔和周澤楷聯手織成的攻擊網。    百龍流星打？    速射的子彈？    兩者都沒能阻撓颶風炮的沖擊，它就這樣旋轉著飛入了攻擊網，急速飛馳的子彈被它絞飛了，百龍流星打，瞬間也只剩下些許殘影。    一葉之秋得退，這颶風炮根本就是沖著他來的。百龍流星打又無法攻擊招架這大招，不退，他人都要被這能量旋風給卷跑了。    敵退，我進！    百龍流星打！    興欣看起來真夠睚眥必報的。剛剛江波濤想用一個裂波斬為難葉修，結果被葉修避過，最后報復了他一個裂波斬。眼下興欣幾位被孫翔發動的百龍流星打逼退，結果這剛一破招，反手就也用百龍流星打找回場子。    但是所有人也不得不承認，用百龍流星打反擊，確實還真就是此時最適宜的。掩護在一葉之秋和一槍穿云攻擊網下的，是吳啟的殘忍靜默。這家伙實在太擅長在華麗中表現平庸來掩飾自己了。周澤楷孫翔的攻勢如此之盛，他卻好像毫無建樹，其實正是在暗等爆發的時機。    但是這一次，時機還沒成熟，就已經被沐雨橙風的颶風炮轟碎。寒煙柔的百龍流星打，也是矛影重重，立即就奔著他和一葉之秋一道來了。    退。這次輪到輪回兩位退了。不過站位稍遠的一槍穿云卻不在百龍流星打的攻擊范圍內，那二人的角色退，他卻是用攻擊頂上。    速射狀態還沒結束呢！子彈迅速匯聚，集中射向寒煙柔。    唐柔也早見他這邊在調整射擊角度，連忙操作寒煙柔搖擺走位閃避。這一左右晃動，百龍流星打的控制可就沒那么穩定了，立時露出空當。    機會！    暗藏殺意，伺機爆發那是吳啟的拿手好戲，雖在退，卻也在尋覓可能突然出現的機會，這一空當，立即被他抓住。    上！    弧光閃的移動速度想抓這空當都嫌有些慢，吳啟一出手，向來毫不保留，總是在追求一擊到底。    瞬身刺！    三身位格的瞬移刺殺技，速度比起弧光閃要快出許多。可是此時，殘忍靜默和寒煙柔之間的距離可不只三個身位格，這技能，快是快了，但是位移距離卻還不夠。    閃爍突刺！    吳啟卻是早有準備，瞬身刺后早接了閃爍突刺，超高速的移動突殺，由瞬身刺接閃爍突刺后，頓時從三步變成了四步。    奢侈！    把瞬身刺當作一個單純的移動技能來使用，真的是無比奢侈。但是不如此，又哪有如此快如閃電的攻勢？兩個技能，銜接無比迅捷，瞬身刺三步后的刺殺動作，幾乎無法察覺，就已經是閃爍突刺的移動，而那刺殺動作，順勢就過渡成了閃爍突刺的那一刺。    有技能取消嗎？    高手們議論紛紛，沒有技能取消，兩個刺殺動作的過渡似乎不可能如此順暢，但如果有取消，那吳啟在這一瞬間的手速那可就相當驚人了，這個雙刺并成四步一刺的手法不知他練習過多少次。    如此嫻熟，如此高速，怎么躲？沒法躲！來不及躲！    但是眼見就到刺到，殘忍靜默的身形突然停頓。    麻痹狀態？    吳啟一愣。    麻針？    他看到了在他視角里晃來晃去的包子入侵。    如此快速的攻擊，居然被包子入侵狙擊了？他竟然能察覺，他竟然能反應？    怎么會？    吳啟想不能，但此時如果有一位記者采訪包子這個問題，答案一定會讓他吐血。    因為近。包子一定會說。    是的，因為近。    這就是包子單純的想法。他要參與戰斗，他要找攻擊目標，他正在衡量輪回幾位，想找一個攻擊最順手，他可以制造最大威脅的。    距離越近，能給予的威脅就最大，對于流氓這個有中距離攻擊手段的職業來說，主要輸出方式還是近身攻擊。    所以，最近的，攻擊最順手。    于是他在尋覓，于是吳啟在這一瞬間發現空當，殘忍靜默暴起，突刺！    包子頓時眼前一亮。    這不就是最近的嗎？    于是攻擊立即出手。    麻針飛出。    別說這細小的一根飛針本就不易察覺，就算能察覺，殘忍靜默如此高速突入，對吳啟的反應也是一個極大的考驗。    而現在，考驗省去了，他根本沒察覺，就已經被這麻針飛中。    居然是包子，這一次，他居然機敏起來，這一次，他居然高端起來，這一次，他居然做出了連葉修都沒有做出的應對。    吳啟是這樣的以為的。    但事實上這不是應對，這只是，因為近。

