
全職高手1728 我可是職業選手

	運氣！    如果了解包子出手真實原因的人，恐怕都會如此認為。畢竟這不是出于任務榮耀經驗和意識的預判，而只是一種幼稚的本能。吳啟操作殘忍靜默發動的精彩突刺到底有多大威脅，包子恐怕根本就不了解。    可是這種幼稚的本能，是否也算是一種直覺呢？這種事還真不好說。反正眼下所發生的，就是殘忍靜默被包子入侵一根麻針給定住了，再然后，唐柔可一直沒停寒煙柔的攻擊呢，這殘忍靜默一晃然居然就貼到她身前，匕首幾乎就要扎到她了，唐柔也是嚇了一大跳。這種緊要關頭那都是不假思索的，攻擊立即就全集中向殘忍靜默了。    這要不是包子搗亂，唐柔這不假思索的反應恐怕真未必來得及，但現在，有了包子干擾，唐柔這急切間的轉火，頓時就成了一次大爆發！    不爆發，那可就要被攻擊命中了。這種危險的關頭，唐柔會有多勇猛那還用說嗎？    葉修的君莫笑這時也過來幫手了。不過他沒去搶攻殘忍靜默，卻是沖向了孫翔的一葉之秋，將孫翔近在咫尺的支援給擋了下來。    周澤楷的一槍穿云和蘇沐橙的沐雨橙風有些類似，兩人角色都是因為站位遠端，一時間都沒有角色貼上來干擾，此時他連忙也是調整新的姿勢射擊，試圖逼退興欣乘勢掀起的反撲。    江波濤這時候真有些無語了。    他記得之前不久他還是興欣集火攻擊的目標來著，怎么就這么一轉眼的，他的無浪就被晾這了？興欣四個角色，幾乎連一個正臉對著他的都沒有。這都是打啥呢？還有沒有個明確的戰術意圖了？還有沒有個堅決貫徹的方向了？    亂了，全亂了。    眼下就是一團亂戰。興欣沒有明確的目標和意向，就是怎么順手怎么打。輪回被逼得也只能見招拆招，跟著興欣的這節奏，這讓他們一時間竟然顯得有些被動。    不能這樣打下去！    被晾到一旁的江波濤這時反倒有了一個清醒的視角。興欣是沒有什么章法，也不見什么戰術，但是絕不是毫無目的。這種大亂斗在榮耀網游的競技場中常見，是水準不高的野路子。興欣的選手當然比網游玩家水準要高多了，可是也改變不了這樣亂斗的低端。    可這恰恰就是興欣的目的。他們就要試圖將輪回拖到這種低端的節奏和氛圍中去，然后再用他們豐富的低端經驗來打敗輪回。目前來看已經初見成效，輪回稍顯被動，因為這不符合他們習慣的比賽思路。在場的職業高手那都是走一步看三步的主，可現在，三步他們看不到了，興欣走一步他們跟一步，然后，就沒有然后了……    要掌控節奏，不能被興欣拖著走。    江波濤明確了意識，輪回其他三位也多少有些察覺。但孫翔的一葉之秋和吳啟的殘忍靜默被緊逼，一時間倒也只能跟著興欣的節奏。不過周澤楷的一槍穿云在距離外，調整倒是無人干擾。    不再掩護那兩人，不再試圖去阻擾興欣的攻勢，一槍穿云的攻擊，忽然就有了明確的指向。    君莫笑！    葉修的君莫笑。    干得好。    江波濤心下贊嘆著。周澤楷的判斷果然也很快很準。集火君莫笑，正是破解眼下局勢最好的辦法。興欣亂打亂斗中，其實也藏著一些章法，而這只由葉修一個人負責，是他的君莫笑以快節奏的低階技能切換施展，從中穿針引線。    狙擊了君莫笑，興欣這亂斗的打法也將徹底淪為低端，孫翔、吳啟不至于找不到突破口。    一前一后，周澤楷和江波濤發起了夾擊。兩人沒有在團隊頻道里有交流，但此時的攻勢發動卻默契無比。雖然周澤楷和孫翔是本賽季的最佳搭檔，但是來到輪回后將周澤楷和全隊粘合在一起的江波濤，無疑才是和周澤楷最具默契的選手。只是他在場上并不像周澤楷或孫翔那樣閃光，他的配合，他的默契，總是在不同聲色中展示出來。    就像眼下，周澤楷的一槍穿云向君莫笑發動了強勢的射殺。而江波濤卻顯得并不急切，無浪的行動看起來是慢了一拍，可就是這慢下的一拍，正好封殺著君莫笑的退路。    最終占據著場上華麗的，會是周澤楷的一槍穿云。而江波濤則在這份華麗中將那些臟話累話攔下。他默默地助推著周澤楷，這正是他來到輪回以后一直在做的。    閃避！    一槍穿云的強勢射殺葉修不得不讓君莫笑閃避。    但是右邊是寒煙柔還有包子入侵，向這端閃，射殺追殺又要擾亂那二人的節奏。身后，無浪的波動劍已經退了上來，他也沒辦法退步再做調整。所能做的選擇看起來只有一處，向左……    向左，會從三人一體的攻勢中分離出去；向左，會在輪回的料算中，接下來肯定會有更難纏的攻勢等著他。    可是除此，還有別的選擇嗎？    向前嗎？    興欣今天已經多次表現出他們的勇猛精進了。這種被逼壓的時候，逆流而上以力破力是他們最常干的事，連他們的治療都顯得一身蠻力。想到君莫笑疾速沖殺閃避子彈千機傘千姿百變，無數人已經沸騰起來了，但是這一次，葉修讓他們失望了。    君莫笑沒有迎著一槍穿云的射殺沖上，但是也沒有很順輪回意愿地向左移動。    他退！    江波濤一愣。    葉修沒有選擇迎著一槍穿云的槍火讓君莫笑正面沖殺，他選擇后退，這是要沖擊無浪的封鎖區域。    大意外！    迎著一槍穿云的犀利射殺這種事大家都有心理準備了，可是退后，從無浪這端突破，這種情況大家卻偏偏都沒有想到。    因為江波濤的行動是慢一拍的。    這看似是比周澤楷遲鈍的反應，卻正是他的厲害之處。慢一拍，讓他的行動更富有針對性，他可是在看到周澤楷所發動的攻勢后才準確地跟進配合。他絲毫不搶風頭的態度，讓他的舉動顯得樸實，但是，也更加實用。    甚至可以這么說。    一槍穿云的射殺雖然銳利，但是無浪跟上的配合，卻更具威脅。    只是有一個前提，這個威脅是要依附在一槍穿云的強大攻勢下。沒有這種攻勢的逼迫，這個所謂的威脅也就不存在了。    江波濤的風格和吳啟截然不同，他可不是在華麗中用尋常來掩蓋殺機，他只是用一種更加務實的風格去填充隊友的華麗攻勢，尤其是周澤楷的。    而他的這種務實，顯得更加堅實可靠，以至于人們想到會去沖撞周澤楷的鋒芒，都沒有人想到會去沖撞他這塊鐵板，但是葉修，偏偏就做出了這樣的舉動。    “這家伙想干嘛？”    職業選手們紛紛發出這樣的驚嘆，對于江波濤的風格，對于他和周澤楷的配合方式，大家都有了解。都知道這種情況下，江波濤的防守區域反倒是更具威脅的。    可當大家異口同聲發出相同的驚嘆后，所有人又禁不住面面相覷了一把。    “逆向思維？”喻文州說。    “那也夠膽大的。”黃少天說道，作為榮耀最有名的機會主義者，他能理解葉修這種把“不是機會當作機會”的思路，但是這也并不意味著這是一個漂亮的選擇，只能說這是一個相當大膽的選擇。    人人都不認為這是個機會，人人都不會都做出這種選擇，久而久之，就連江波濤自己也習慣了這種情況。他并沒有因此起了懈怠之心，只是當葉修的君莫笑沖上時，他發現，應對這種情況，他陌生的厲害，手生的厲害，他發現自己實際上竟然沒有多少應對這種強沖的經驗，因為絕大多數時候，對手都被嚇退了，而會沖上來的，那絕不是勇氣和信心，而只是一時判斷不明，就這樣撞上鐵板的失誤。    葉修不是失誤，葉修是刻意為之，他所表現出來的依舊是那一個字：快。    倒退間完成轉身，轉身中發起技能，技能中高速走位。    江波濤看在眼里，可是他完全跟不上這節奏，他的意識，他的操作，在這一刻就好像進入了冷卻一般。他的操作并沒有停，可是他自己都知道，慢，太慢，相比起葉修的快，他太慢太慢。    轉眼，君莫笑已到眼前。他那被視作鐵板的波動劍攻擊，就好像破紙一般在外圍飄蕩著。一槍穿云的子彈還追在君莫笑的身后，可此時江波濤恍惚中都覺得這些子彈好像都是向他射來的，是在掩護君莫笑沖殺一般。    沖撞刺殺！    君莫笑撞著無浪沖出。緊跟著，唐柔、包子，兩人的角色也急速轉火，突然也追著這方向沖出了。蘇沐橙那端的重火力，更是已經開始向無浪狂轟亂炸了。    又……又轉火？    江波濤真是被興欣這節奏弄得有點暈了，說沒章法吧，有時候是這樣的。可是突然之間卻又能產生這樣的集火爆發。這頻頻變換，讓輪回總是追著他們的節奏在跑，主動權已經徹底淪陷了啊！    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    豪邁的諸神大大贊助了咱們一堆全職的周邊作為禮品，這就要抽給大家了。對禮品有企圖心的這些天留意一下蝴蝶威信，積極參與，才有可能有收獲喲！禮品那可是相當的闊綽。

