
全職高手1725 他們是冠軍

	江波濤很高興這次自己沒有做出多余的選擇，很高興葉修和包子最終只剩下一條路可走。    閃避！保護自己的角色少受星云波動劍的傷害，這已經是他們倆所能取得的最大的收獲了。想再試著攻破星云波動劍來打斷集火攻勢？沒可能了，因為時間不允許。輪回正在發動的可是集火攻擊，寒煙柔的生命每秒，每半秒，甚至更短的時間單位中在跳動著，向低跳動。    興欣只有一次尋路機會，但是最終他們失敗了。再來一次，當然是可以的，但是寒煙柔怕是已經沒辦法支撐著讓他們再一次了。    閃開吧！    江波濤盯著君莫笑和包子入侵，他沒有絲毫放松，更何況擊殺完掉寒煙柔后，攻勢馬上就會向這兩人集中了。    先殺誰？    江波濤觀察著兩個角色的走位，但是卻發現有一樣奇怪的東西混入了他的視角。    是什么？    集火攻擊寒煙柔的戰團，在他的星云波動劍籠罩保護下的戰團，什么東西就這樣飄了進去。    手雷？    江波濤的瞳孔猛然收縮，他來不及思考，他不假思索，星云波動劍的波動之力已有一絲切向了那枚手雷。    手雷炸開，聲音不大，光影也不見如何囂張，但是一圈仿佛有形的沖擊波擴散開去。    爆縮式手雷！    一槍穿云、一槍之秋、殘忍靜默，再強的角色，也被掀開，掀退。    江波濤心都涼了，他轉動著視角，很快就看到了沐雨橙風。很近，遠比之前她的站位要近得多。    葉修、包子，攻破星云波動劍失敗，他們尋路失敗，因為江波濤及時地察覺了他們的意圖。但是他卻沒有察覺，那條路，并不只是到這里而已，那條路還在延伸，從包子，到葉修，之后，還有蘇沐橙……    吸引注意力，牽扯出空當，讓蘇沐橙得以有機會將這顆爆縮式手雷穿過星云波動劍扔入。    不，不只如此……    這枚手雷，不只是他沒有留意到，輪回場上四人，都沒有留意到。    他的注意力是被葉修和包子吸引走的，星云波動劍因為他們兩人的意圖，被牽出了一道空當。    但是輪回的其他三位呢？    是唐柔，是蘇沐橙。    寒煙柔面對集火的掙扎，沐雨橙風遠端的炮火支撐，都不僅僅是要制造解圍，從一開始他們就有這么一層目的。他們擠壓了輪回那三位的視角。    這種掩護……    是當年一葉之秋配合沐雨橙風的經典手法，是所有戰隊拿來當作近戰遠程配合教材的案例。    這種手法的隱蔽性非常強，身處局中的近戰角色是完全無法察覺到了，而擁有一定距離視角的江波濤，當時的注意力，卻多被葉修和包子給吸引了。    “所以說，神槍手沖得太近，總不是什么好事。”    周澤楷的一槍穿云如果還是進行遠程輸出的，這手法自然是瞞不住他。葉修一邊在頻道里說著話，一邊讓君莫笑沖出，沖向一槍穿云。    被爆縮式手雷推開的一槍穿云也沒有停止攻擊，他還在攻擊著寒煙柔，試圖更近一步壓低其血線。這一波集火最終還是沒能干掉寒煙柔，但收獲還是不小，寒煙柔此時百分之二十八的生命，已淪為場上的生命最低者。    再一波，或許就能帶走。    對寒煙柔的一些攻勢，很容易對興欣形成牽制。    接下來的攻擊，應該多圍繞寒煙柔展開。    這些都是很順理成章的想法。這就是生命更多的優勢，這就是生命更少的負擔和壓力。沒有治療，這種優劣就是這樣的**裸，憑君莫笑的那點治療技能是沒辦法改變這一點的。    優勢還在，而且很明顯。    人人都是這樣的以為的，但是，只一秒。    因為這個生命最低的角色是寒煙柔，這個角色的選手，是唐柔。    那個初入聯盟就敢叫囂叫一挑三的姑娘。    那個被千夫所指卻沒有半分妥協的姑娘。    那個在總決賽里一挑三后還意猶未盡的姑娘。    血少？那也算是個事？    君莫笑沖向了一槍穿云。寒煙柔也沖向了一槍穿云，沖得比君莫笑還猛。爆縮式手雷彈開了輪回三人的角色，但彈不開星云波動劍的攻擊，寒煙柔事實上還是在星云波動劍攻擊中的，但是一等身邊沒有其他人限制，她就沖出。她沖出的速度幾乎要比一槍穿云被彈開的還要快。一槍穿云還在指著她射擊，她不退；星云波動劍還在卷著她進行殺傷，她不避。    她身上沒有了枷鎖，她就沖上，以攻擊為目的，毫不猶豫地沖上。    這份果斷，讓她反倒少承受了一槍穿云的射殺；這份果斷，讓她反倒最快速地從星云波動劍中沖出。    攻擊，攻擊，攻擊！    以攻代守嗎？    沒有那么復雜，因為還有命在，所以就要攻擊。    生命不息，戰斗不止，只有攻擊，那才叫戰斗，因為只有攻擊，才能收獲勝利。    強龍壓！    寒煙柔揮舞著手中戰矛，火屬性的火舞流炎似乎連空氣都快燒成紅色。    唐柔心里很清楚現在的形勢，也很清楚她的寒煙柔面對的是怎樣的處境。為確保人數不要處于劣勢，這種情況下她應該多做一些收斂，多做一些防備，多在隊友的保護下進行戰斗。    絕大多數戰隊，絕大多數選手，在這種狀況下都會如此處理，尤其是在這樣關鍵的一場比賽中。    可是唐柔沒有如此，她的性格是如此強烈，小心翼翼，接受保護，她不喜歡，也不擅長。讓她在這種狀態下進行比賽，對興欣來說根本不是一個利好的消息，說是添亂還差不多，這樣的唐柔，可就真成一個累贅了。    這一點唐柔清楚，戰隊也清楚。    所以寒煙柔沖上，攻擊。    而葉修的君莫笑超高速地給予配合。    目標一槍穿云，兩人都沒半分遲疑就找準了統一目標。    因為只有這個遠程攻擊手可以持續性地給予寒煙柔傷害，需要快些限制住。還因為他最強，唐柔總是喜歡和最強的家伙戰斗。    強龍壓砸下！    一槍穿云翻滾閃避，但立即遭到君莫笑的攻擊封堵。    正中間有空當，向前沖！    周澤楷腦中剛剛閃過這個念頭，包子入侵就沖在了一槍穿云的正前方。    包子沒有葉修或是唐柔這樣清晰明確的意圖，但是跟著老大走，老大打哪我打哪，這份意志包子是一等一的，所以集火一槍穿云，包子也沒有慢上多少。葉修的行動快，他就快。    強力膝襲！    包子入侵轉眼就已經撞到一槍穿云面前，空當被堵死，周澤楷只能**作著一李穿云飛快后翻，先把這一擊避過，一枚手雷似乎很不小心地遺落在地。    轟！    手雷炸開，包子入侵后跳，君莫笑向左閃，寒煙柔向右閃。    但攻勢不停，君莫笑拔刀斬，寒煙柔霸碎橫掃，兩路攻擊交錯。    前左右，都不行，一槍穿云只能繼續向后。    轟！    又一枚手雷炸開。    他的一槍穿云“不小心”遺落一枚手雷的時候，葉修的君莫笑也很不小心地丟下了一枚，時間剛剛好。    一槍穿云被爆炸氣流掀向向前踉蹌，就這，手中雙槍還在噴出子彈，還在向左右夾擊他的兩人角色射擊。    兩人角色各自再閃，再攻擊，這次前后左右全給封著，一槍穿云被夾在正中，眼看著包子入侵那個最亂來的家伙正面沖上來，一把掐住了一槍穿云的喉嚨。    鎖喉！    防御下降百分之五十，正是輸出的大好時機，沐雨橙風的炮彈都降落下來了。    爆炸火光中，一道寒光抹入。輪回的支援到底還是來了，搶殺入陣的殘忍靜默，跟著就是一記“裂”，75級大招再次發起，直劈寒煙柔，無浪的一記烈焰波動劍，也氣勢洶洶地向著她卷來。    不顧她唐柔是何種態度，是戰是退，輪回終究是把她這個血最少的鎖定為率先要解決的目標。    唐柔當然不懼。來一個，打一個；來兩個，戰一雙，血多血少那都不是事，現在沒功夫搭理那么多。    豪龍破軍！    近距離，寒煙柔直接就暴了這大招，撞著殘忍靜默的裂，甩開烈焰波動劍，沖向一槍穿云。    一槍穿云閃，甩槍，巴雷特狙擊，超級距離，他要暴寒煙柔的頭。    槍沒來及響，槍口已經歪向了一旁，寒煙柔戰矛掃到。    周澤楷驚訝，這是怎樣的意識和判斷力？    搶攻的意識！爭取最大傷害效率的意識！    唐柔清楚自己很可能就是接下來退場的那一位，她想在退場之前，盡可能多的殺傷輪回，削弱輪回的戰力。    輪回無浪的生命最少，是最利于完全擊殺的目標。可是江波濤也清楚這一點，他不像唐柔這么勇猛，他做出的就是一個血少角色該有的應對，他保持距離發動攻擊，并不過分逼上。    目前節奏不錯，放棄轉火無浪，不免可惜。    唐柔的念頭很簡單，她舍不得浪費哪怕多一秒的時間，她恨不能寒煙柔接下來的每一擊都換取到傷害。    于是豪龍破軍，撞殘忍靜默，沖一槍穿云。    一槍穿云閃開，唐柔不想繼續沖著殘忍靜默執行豪龍破軍多耗時間，立即強行取消，追打一槍穿云。    周澤楷的一槍穿云這才剛剛抽出狙擊槍，剛想瞄準，攻擊就已經追到……(未完待續。)

