
全職高手1727 最強的對手最好的朋友

	葉修的君莫笑最終時刻出手治療，他沒能救回寒煙柔的命，但是稍作補充的生命卻讓寒煙柔的這記伏龍翔天終于命中了殘忍靜默。    魔法斗氣爆散著，這是她留給場上最終的光輝，她的生命已經清零，但是這一擊的傷害，卻得以完全發揮。    死了嗎？    輪回的選手們都不敢完全確信。寒煙柔的生命確實已經為零了，但她居然沒倒，居然還保持著伏龍翔天的造型，將手中的火舞流炎拼命地送向前。    為確保無遺，周澤楷又補了一槍。    子彈命中寒煙柔，她沒有任何閃避的動作，終于隨著這一槍的沖擊力，倒了下去。    死了……    寒煙柔倒下前，唐柔的視角就已經飛升了，她就這樣從高處，看到寒煙柔最后又被對方補了一槍，倒下。    就是這樣了。    唐柔放開了鼠標。    很遺憾沒能戰到最后，不過這種拼盡全力的感覺，也是不錯的。    會贏的！    唐柔心中充滿了這樣的預感，她發現，她對這支隊伍，甚至要比對她自己更有信心。    一定會贏！她就是如此堅信著。    不過這時和她抱相同看法的人，實在不多。    太亂來了。    無論是場上的輪回選手，還是場外觀戰的其他職業選手，甚至興欣這邊如方銳、魏琛這些有經驗的選手，從正常邏輯出發去看的話，興欣這一波的表現，真的很亂來。    一個生命不多的角色，沒有小心翼翼，反倒是越發的生猛。而她的隊友呢？沒去阻攔沒去保護，反倒是跟著她一起奔放。    這一波攻勢很強悍，這一點大家都是承認的。唐柔以百分之二十八這不到三分之一的角色生命，掀起了一波猛攻，最終收獲得確實是遠比這百分之二十八更多的傷害。    周澤楷的一槍穿云，生命從七十二掉到了百分之五十一。    吳啟的殘忍靜默，在吃下最終那記伏龍翔天后，生命更是直墜到百分之三十二。    這兩個角色的生命損失加起來，遠比寒煙柔那百分之二十八要多得多。    但是，沒有角色陣亡，這是一個極大的區別。    如果興欣打出的這些輸出，是集中在一槍穿云或是殘忍靜默一個角色的身上，將他們其中之一帶走的話，那么唐柔帶起的這一波攻勢，就再成功不過了。    可是現在，她雖然賺到了相當大的傷害，但是失去她后，人數上的劣勢卻讓興欣顯得越發的單薄。    生命值，輪回方面：一槍穿云百分之五十一，殘忍靜默百分之三十二，一葉之秋百分之七十，無浪百分之四十。    興欣方面：君莫笑百分之七十一，沐雨橙風百分之八十二，包子入侵百分之八十一。    比生命總值，輪回百分之一百九十三，反倒不如興欣的百分之二百三十四。    但是，輪回多一人。    這個優勢，足以抹殺他們在生命總量上的那點差距。多一人，就意味著多一份輸出，就意味著多一道防守，就意味著多一套變化。    讓職業選手，甚至是普通玩家來做選擇的化，九成九的人在這種情況下會選擇多一人，而不是少一人卻擁有更多的角色生命。    而興欣最終擁有的是更多的角色生命，這不是他們的選擇，這是形勢所逼，他們當然也無比清楚人數比這點生命優勢更重要。    所以，雖然結果不能令人滿意，興欣的表現被視為亂來，但是，卻沒有人覺得這樣的亂來有什么妥當。    不亂來，那能怎么打呢？    集中火力，讓寒煙柔和輪回的某一個角色形成交換？    這種事，能做到的話興欣難道還會拒絕不成？明顯是那時候并沒有這樣的機會，沒有這樣的條件。    唐柔不是方銳，若是這位猥瑣大師，用個百分之二十八的角色大概可以很猥瑣地**一番。但唐柔不擅長這個，近戰法師又不是可以拉遠距離還發揮作用的角色，最終她堅定地選擇了自己最擅長的方式。    攻擊！    唐柔戰斗到了最后一刻。無論怎樣，收割掉如此多的生命，總比平白犧牲掉要好得多。而且這樣的狂攻，也不能說是沒有機會，輪回就因此忍受了很大的壓力。    還好只有百分之二十八的生命！    這是當寒煙柔最終被擊殺后，吳啟心中第一時間升起的慶幸。他真的不敢保證，寒煙柔再多一些生命，唐柔再多狂攻一會的話，他的殘忍靜默是不是就要這樣交待掉了。    還好……    不，不只是還好，簡直是太好了。    他們頂住了這波攻勢，擊殺了寒煙柔，人數占優，形勢大好。    那么接下來……    葉修的君莫笑還在和一葉之秋纏斗，蘇沐橙的沐雨橙風距離偏遠，在他的視角里，最礙眼的就是包子入侵了，剛剛要不是這家伙搗亂，那記伏龍翔天吳啟何至于沒辦法避過？    受死吧！    殘忍靜默匕首刺出，穿心刺！    吳啟仿佛已經聽到匕首拔出時包子入侵**的聲音，但是，包子入侵跑了。    穿心刺刺在了空處，讓吳啟真是愣了有足足一秒鐘。    職業場上，一秒鐘，這可真的不短。一秒鐘足夠做出很多**作了。    因為吳啟真的想不到，包子入侵怎么就這么轉身就跑了？    數生命，他的殘忍靜默只有百分之三十二，為場上最底，理應是興欣接下來的攻擊重點了吧？就算興欣并不急于一時，但包子入侵和他多近啊？多順手就能來上一擊啊！哪怕真心要跑，也應該趁火打劫來一擊再跑啊！    結果包子入侵跑得果斷，跑得灑脫。    難道怕了自己了？    一秒鐘的愣神中，吳啟大概有一毫秒的時間生出過這樣的念頭，一點都沒停留就被他拋棄了。    怕？    選手的態度從場上角色的舉動其實并不太難察覺出來。這個包子，別說是怕他，就是周澤楷，他也根本沒當回事的。這家伙就是那么任性，想怎樣就怎樣，完全不去考慮其他的。比如現在，你要跑也應該先攻擊一下嘛！    一秒愣神，包子入侵早跑出去不少了。吳啟回過神來再一看，包子這是去幫葉修打一葉之秋了。    一葉之秋，輪回場上生命最多的角色。    這什么神思路啊？    吳啟真的不懂。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    抽獎繼續如火如荼，今天的結果，明天會公布，大家不急哈～(未完待續。)

