
全職高手1728 我可是職業選手

	從吳啟的角度，他非常不理解包子的舉動。但從旁觀角的角度來看，包子沒有和吳啟糾纏也是有相當道理的。    他的包子入侵所處的位置，基本上就是輪回剛剛完成擊殺寒煙柔的位置，一槍穿云和無浪的雙人夾攻很容易轉嫁到包子入侵身上，再加上吳啟殘忍靜默的近戰配合，就算一波不死，包子入侵怕也要有大損傷。    誰想包子相當的機敏，包子入侵飛快離開了那個位置。雖然撤走的過程中給殘忍靜默丟個什么技能也不會耽誤什么事，而且正常來說，也應該丟一個技能多少限制一下殘忍靜默的追殺。    包子沒有，可從結果上看，也沒礙著什么事。他這“沒有”，反倒是讓吳啟愣神了，這一愣神，比丟一個技能制造的阻礙還要大些。    再然后，包子入侵轉火向一葉之秋了。這點吳啟不理解，旁觀者也不理解，一葉之秋生命最多，實在不應該是人數已處劣勢的興欣接下來的攻擊重點。    可是興欣的選手們，對包子這一轉火的決定卻都非常了然。    “不知道做什么的時候，跟著我。”    這是葉修交待給包子的，以防他在場上不知所措。    而此時，包子就是在照這句話行事。    吳啟愣了，但周澤楷和江波濤都沒有。    包子入侵跑得這么快，讓他們有點意外，不過兩人的角色都是有距離的攻擊手，忽然間目標走個幾步，也不至于說馬上就脫離他們的攻擊范圍.意外一下，再調整，攻擊，一樣來得及。    神槍手和魔劍士的兩路夾殺很快施展出來。    一槍穿云的射殺追著包子入侵，無浪的波動劍則更多地是進行預判攻擊，在包子入侵沖出的前路上掃出各種障礙。    吳啟這時回過神來了，殘忍靜默連忙啟動要上去追殺，可沐雨橙風的炮火這時倒是向著他轟下來了。    包子的轉火，屬于沒事找事的勉強應付，畢竟“不知道做什么的時候跟著我”絕不是什么高明精妙的指揮配合。所以蘇沐橙沒去策應包子的舉動，興欣接下來的攻擊重點應該是血少的殘忍靜默，而不是血最多的一葉之秋，這點是很明白無誤的。    所以蘇沐橙就將她這端的火力全部投向了殘忍靜默。    但是僅靠她一個角色的攻擊，未免不夠效率。周澤楷和江波濤的配合，絕對是一加一大于二的存在，生命更多的包子入侵被他們兩人的夾攻先干掉都有可能。就算最后兩邊同步完成擊殺，對本就少一人的興欣而言還是虧。    輪回之前對交換挺不情愿的，但是現在，他們歡迎交換。人數占優的情況下，交換就是讓對方最難受，最無可奈何的打法。    興欣需要有一些變化，就這樣打下去絕對不行。    但對興欣來說不行，對輪回來說當然就是很行。他們倒是很樂意維持眼下的局面。    殘忍靜默和包子入侵誰會先頂不住，是接下來局面變化的根底所在，但是孫翔這端對葉修君莫笑的封堵也至關重要，讓君莫笑抽出身去，誰知道他又會弄出什么。    休想過去！    孫翔下定了決心。多少次，他期待著能徹底擊敗葉修。不做到這一點，他始終覺得一葉之秋在他心頭蒙著一層陰影，這層陰影束縛著他，壓抑著他，讓他即便在取得勝利的時候，卻總覺得還不夠盡興，他總是會想到，如果是那家伙的一葉之秋，會打成什么樣的局面？    現在他的已經知道，接手一葉之秋這樣的角色，所擁有的并不只是一份超強的戰力。這個角色所背負的，是無敵的象征，是橫掃聯盟三年所向披靡的斗神。就連葉修自己在后期成績不佳時，都要遭受相當的責難，更何況他接手后，又是出局，又是挑戰賽敗北，成績突破天際的差。    他心頭不可能不蒙上陰影。    接手一個賬號卡，簡單，將卡拿到手里就是；可想接手一個角色，尤其是一葉之秋這樣的角色，那巔峰級的榮譽，是會壓得選手透不過氣來的。    孫翔低估了一個角色的象征意義，他以為他是可能輕易做到更出色的，可事實遠沒有他想的那么簡單。    他經歷了一次又一次的失敗，他在壓力中也不斷成長著。    一葉之秋，不敗的斗神。    這份榮耀，做不到，但也不能被壓跨。    葉修，擊不敗，但也不能讓他輕易地從自己這里突破。    霸碎！    孫翔看準君莫笑閃身錯位，是要急速變向要從一葉之秋身側移動，一記霸碎掃出。    君莫笑被逼只能急停，再變向！    速度超快，這移動，幾乎可以趕上霸碎的攻擊。    但是霸碎已經停止，孫翔應變也是極快，一看君莫笑變招，霸碎取消，新技能出手。    落花掌！    滑前一步，出掌，更是用身體去擋，一下子就**了君莫笑兩個角度的出路。    滴水不漏的防守。    任誰也挑不出什么毛病。因為孫翔已經放下了他的野心，他并不企圖擊倒葉修，他只是一門心思地做好防守，前所未有的專注，讓他打出了前所未有的水準。    落花掌轟出。    這一擊，看起來已經不僅僅是封堵，君莫笑想避過似乎都沒有空當。    倉促之中，君莫笑也只好出手，攻擊招架。    落花掌！    君莫笑出的也是一記落花掌，可是出手稍遲，力道遠不如一葉之秋這一掌，更何況比攻擊力，君莫笑也要遜色于一葉之秋。    轟！    雙掌相撞，魔法斗氣不斷地碰撞摩擦發出劇烈的聲響，相同的技能，君莫笑果然是被一葉之秋全面壓根，沒飛，但身子已經不由地向后滑去，雙腳將地上犁出了兩道溝。    但是很多高手卻在此時眼前一亮。    機會！    拉出這種距離，這正是錯位閃過對方封堵的好機會，君莫笑又有那樣的技能移動速度，做一個繞過不難。    葉修果然也看準了這一點，君莫笑倒退剛一立穩，沖鋒！    不是沖著一葉之秋，而是斜向沖鋒，擺明了就是想要繞過。    一葉之秋橫跨，一葉之秋手中戰矛刺出，完全舒展到了極限，這一擊，已是一葉之秋所能攻擊到的最大距離。    圓舞棍！    判定強力的抓取技能直刺向君莫笑。    來不及。    擁有準確判斷力的高手都看得出，君莫笑這時想再作變向閃過，是來不及的。孫翔太專注，反應太及時，計算得也足夠精準。    只能再變向！    君莫笑再變，而且需要取消了沖鋒換一個技能變，靠沖鋒進行中的**作偏轉，都來不及避過這一擊。    可這一變，卻也越不過這記圓舞棍，說是不變，不如說是，橫向上的逃。    弧光閃！    刺客技能，寒光一道，就要將這圓舞棍甩在身后，之后再直角變向，突破。    每個人都是這樣想的，但是圓舞棍刺空的一葉之秋，也在孫翔緊追的**作下做出了變化。    豪龍破軍！    一葉之秋干脆就是大招，一往無前的氣勢，緊追著沖上。    直角變向？    不可能，任何角色的變向都只可能被這豪龍破軍撞到，這技能的沖殺范圍可不只是矛尖那一點。強力沖殺發動的魔法斗氣與空氣形成的碰撞，都是這技能的攻擊點。    急停反向！    君莫笑不直角，也不找任何角度了，直接一百八十度，急停反跑。    超高速的平行錯位，考驗的那就是對手的反應和**作了，但孫翔正專注，任何細小的動作他都更快察覺，任何**作他都能超快完成。    豪龍破軍，偏轉！    唐柔時常在施展這一大招時**作出的變化，孫翔同樣也可以做得到。而這一轉，急停反跑的君莫笑，正好會被掛到。    來不及了，孫翔的反應和**作快到了如此地步，接下來，葉修哪里還有什么反應和**作的空間？    突破失敗了……    看到心都揪起的很多人，這一瞬心總算是沉了，不管怎么說，結果出來了。    是的，結果出來了。    君莫笑和一葉之秋擦身而過。    閃過了？？？？    全場一片嘩然，包括諸多高手，都瞪大了眼，他們已經迫不及待去找那一瞬的慢放了。    慢放出來了。    一葉之秋豪龍破軍調整偏轉，之后就沒有空間了嗎？    不，君莫笑動了，是在一葉之秋豪龍破軍偏轉的同時，他就有動，向著一葉之秋偏轉的反方向，他也有一個偏轉。    沖撞刺殺。    又一個高速移動技，君莫笑和一葉之秋擦身而過。那一瞬間擦身相連的他們是如此緊密，好像一對連體嬰兒似的。但只這么一眨眼，錯過，奔向了截然不同的反方向。    錯過了？    孫翔發愣。一葉之秋的豪龍破軍的偏轉不留空間嗎？不，并不是，君莫笑的最終偏轉才是不留空間。    豪龍破軍的偏轉，確實在之后沒有留下任何的變化空間，但是，之前呢？君莫笑的變化，是在這之前，葉修意識到他可以做出的調整，所以提早就做出變化。豪龍破軍的偏轉，之后確實沒有了空當，但是在偏轉之前有……(未完待續。)

